恶神的异世界生存手册
作者: 三爪炎痕
简介:
世界开始乱了，异世界的外来者层出不穷，令人畏惧的恶魔从威胁着世界的安稳，原本隐藏在黑暗中的未知力量也在蠢蠢欲动。直到这时候，人们才发现自己对这个赖以生存的世界一点也不了解。在这样的混乱时代，到底怎样才能苟延1残喘下去呢？身为世界上最强的恶神，露希娅用沧桑的眼神看着面前一望无际的湛蓝大海，动人的可爱叹息声从唇间漏出。“时节什么的根本无所谓，只要有泳装就是夏天。”群号：273108923，暗号是书名
 
第1章 章节名就拿穿越来凑合
　　苏谨睁开眼睛，四周是冰冷的黑暗。
　　这里所说的冰冷的黑暗不是为了耍酷或是开中二，而是对周围环境的实述。
　　苏谨穿越了，没有网页弹窗，没有车祸，也没有被雷劈，莫名其妙的就穿越了。
　　不知道其他穿越者遇上这种事是怎么办的，反正苏谨是以不变应万变……虽然想这么说，不过事实上只是变不了而已。
　　穿越后，苏谨就发现了自己处境不太好，不只是手脚的感觉有点怪，单是从身体延伸出去那条长长的尾巴就让他整个人都不好了。幸或不幸，他还没来得及关心自己身体变化，就不得不面对更严重的问题。
　　环境。
　　连让苏谨活动身体都做不到的狭小空间，里面注满了冷水，四周的黑暗和冰冷就是来源于此。
　　这个狭小的空间四周闭合，只有头顶有个和苏谨眼睛差不多大的透光口，就像是防盗门上的猫眼一样。不知道是透光口太小还是怎么，虽然能看见光亮，可光线一丝一毫都进不到水中，仿佛就连光线都畏惧着水中的黑暗一样。
　　无路可走的苏谨只有凑到猫眼旁，鼓起劲往外看，然后意料之中地失望了，就像真正的猫眼一样，类似玻璃的东西分隔开里外两侧，而且外面除了灰蒙蒙的天空以外什么都看不到。
　　简直太糟糕了，这完全是囚犯的待遇嘛，就连孙悟空待遇都比这好，至少孙悟空在五指山还能看看风景顺便敲诈小孩子的水果。
　　不过，没时间让苏谨消沉，虽然不用担心呼吸和进食的问题，可怎么离开这老方一样的地方却是个重要的问题，他有种不靠自己的话一辈子也出不去的预感，毕竟他可遇不到去西天取经的大唐和尚。
　　话虽这么说，怎么出去却是个问题。
　　‘方法……方法……，不行啊，想不出来……’
　　脑袋飞速运转起来，不过似乎因为原本就不常进行剧烈运动，根本挤不出来有用的方案。
　　‘……有帮手就好了，只要能帮上我的忙就算不是和尚都好啊……’
　　然后，苏谨那找不到路走的思路开始歪楼了。
　　啵。
　　气泡炸裂一样的声音在黑暗中响起。
　　“一切都为了吾主。”
　　没听过的男人声音在脑海中响起。
　　‘谁！’
　　吓了一跳的苏谨在脑海里喊了出来。
　　“吾主请安睡吧，您的愿望由臣下来完成。”
　　脑海里的声音没有回答，自顾自的说完就消失了。
　　‘呜……’
　　被无视的苏谨等了一会，确认了那声音不再响起，苏谨也就安下心来——准备睡觉了。
　　诶?你说不想办法出去却跑去睡觉是要搞毛？
　　因为啦～你看啦～不是想不出办法嘛～而且有人接受了啊～所以苏谨就放心的交给他了～☆
　　虽然有点扯，但苏谨就是这么想的，穿越过来遇到了太多超出他理解范围的事，精神上的疲劳可不是一点半点。
　　苏谨闭上眼睛，身体放松下来，慢慢沉入身下那片无边的黑暗中。只有‘那家伙知道我想做什么吗？’的念头一闪而过。
　　不知道还不是没有光线刺激的原因，苏谨做了个安逸的梦，梦里是他穿越前的人生。平平凡凡的人生，就和一般年轻人一样喜欢游戏喜欢动画喜欢漫画喜欢小说，拯救世界和征服世界都只能在脑里预演的平凡人生。普普通通，却又有着只有自己知道的韵味。
　　“……请……醒……”
　　梦中开始出现杂音。
　　“请醒……主……”
　　就在刚才才听到过的男声在耳畔回响，越来越清晰。
　　“请醒醒，吾主。”
　　‘吵死了，卡卡罗特！精力过剩就去一旁放几个元气弹！’
　　“…………”
　　在类似起床气的作用下，苏谨不留神就吼了出来。虽然是在脑里，但肯定被听见了，这种中二度巨高还莫名其妙的槽点满载的蠢话，听着简直像是寂寞的宅男专门说出来等人吐槽的台词，羞耻度简直爆表到就连那迷之男声也不知道该做出什么反应吧，这诡异的沉默就是证明。
　　隔了三十秒左右的沉默后，迷之男声再次响起。
　　“您之前的吩咐已经办妥，吾主。”
　　——这是个能干的男人。之前那句有等人吐槽嫌疑的话被若无其事的流过去后，这句话在苏谨脑海里一闪而过，不过由于不小心想歪，所以苏谨的心情反而更糟之类的就不提了。
　　‘准备？准备什么？’
　　苏谨当然知道他说的是什么，他想说的是自己连该怎么办都不知道，这家伙却说准备好了，中间都不知道跳了多少步，人和人之间的差距要不要那么大？
　　“请向这边看。”
　　迷之男声刚说完，头顶的猫眼就发出了细微的光亮。
　　苏谨瞬懂，所谓向这边看就是向着那点光亮看吧。
　　抱着反正自己没本事，就姑且看看对方手段的心态，苏谨摆动着身体从黑暗的水底浮上来。
　　和之前光线不会跨过玻璃的情况不同，虽然微弱但确实有微弱的光亮穿过猫眼，渗透下来。
　　这不起眼变化让苏谨看见了希望，就和沙漠里看见冰工厂广告一样，先不管他是真是假，总之能嗨起来就是了。
　　在这样的刺激下，苏谨加快速度，以要撞上去猛地朝着猫眼凑上去。
　　然后——
　　……
　　…………
　　‘总觉得生么都没发生是我的错觉吗……’
　　和想象中不同，什么都没发生。
　　“请仔细感受，因该能感受到一股拉力。”
　　‘这么说来确实……’
　　仔细感受的话确实能感受到一股拉力，不过这拉力小的就像错觉一样，一不小心就会忽视的那种程度。
　　‘好、好像感觉到了……’
　　虽然嘴上这么说，其实苏谨自己都不太确定是真的感觉到了，还是只是错觉。
　　——如果有下次的话一定让他弄个明显点的。虽然是这么想的，但苏谨根本不想再来次类似的体验。
　　“魔法发动成功了，请千万不要挣扎，以防魔法被挣脱。”
　　‘魔、魔法……’
　　虽然也想过这世界绝对不简单（毕竟都穿越了嘛），但突然就上魔法还是让苏谨小小的吓一跳。不过会被挣开啊……总觉得这魔法有点弱啊，你没事吧魔法。
　　没过多会，就有股不同之前的拉力传来。之所以说和之前不同，是因为这股拉力比之前要大，至于大到什么程度呢？形象点说，就好像是一根头发被扯住那样。
　　原来如此，这样的话却是只要用力点就会把魔法扯坏吧。真心没问题吗魔法!?
　　就在苏谨走神的一瞬间，意识开始模糊起来，很明显这是魔法的原因，为了不打断魔法的效果，苏谨只能顺着这股突然的睡意恍惚起来。绝对不是因为贪睡这种小鬼头才会有的理由。
　　苏谨并没有真正的睡着，就像上课打盹那样是记忆断片那样，恍恍惚惚之间四周的景色突然发生了翻天覆地的变化。
　　四周不再黑暗，皮肤清晰的感受到冷空气的流淌，脚下也变成了冰冷的大地。

第2章 忠仆
　　“吸————”
　　狠狠地吸上一口空气，进入鼻腔的味道比印象中好，这大概是地球空气太糟的缘故。
　　四周是空旷的冰原，远处能看见白雪覆盖的高山，天空是曾看见过的灰色。这就是苏谨现在所处的环境。
　　除此之外，最显眼的就是面前身着黑色西装单膝跪地的男人。
　　“在此觐见吾主。”
　　苏谨看着眼前的男人开始思考，这种情况除了‘你不冷吗’或者‘你是谁’以外还能说些什么，毕竟现在的情景挺酷的，泼冷水就太不识趣了。
　　“你——”
　　苏谨开口的瞬间，甜美的声音响了起来。几乎是条件反射，苏谨果断闭紧了嘴巴。好吧，至少不用担心自己没词了，该说和可说的话一瞬间就爆炸式大增长，不过在那之前有其他要做的。
　　苏谨开始仔细检视自己的身体。
　　白皙细嫩的皮肤和纤美的肢体像是艺术品般精致，身上是白色的衬衣和黑色的热裤，外面是白色的毛皮大衣。从头到尾都缺少现实感，各种意义上。
　　“为什么是女孩？”
　　虽然不知道过程，但这绝对和眼前的男子有关，只有这点苏谨十分肯定。
　　“因为您原本就是母体。”
　　男子保持着单膝跪地的姿势抬起头，这样一来，男人的脸也就进入苏谨眼中。
　　男子抬头之前，苏谨自己也对其相貌进行了各种猜测，不过当亲眼见到的时候还是差点没忍住爆粗口。不是对其长相有什么意见，只是在意想不到的地方见到张不该见到的脸时的正常反应。
　　灰金色的头发，青色和金色的双色瞳，帅的丧心病狂的脸上挂着温柔的微笑。
　　——也许问清楚情况以后可以对他说句‘你也穿过来了嘛双炽’。苏谨在心里说着自己都想翻白眼的冷笑话来自娱自乐。
　　“原本？”
　　最后苏谨还是压住吐槽欲，正事优先，如果面前这货说不出好话再糊他一脸。
　　“是的，您的本体就在下面。”
　　“下面……冰原下面吗？”
　　苏谨环顾四周，很难想象自己就被埋在这片冰层下面。
　　“严格来说，这是个被冰封起来的湖。”
　　苏谨心里咯噔了一下，一个有点糟糕的想法在心里蔓延开来，根本停不下来。
　　就像是知道苏谨心中所想一样，男子微笑着接着说到。
　　“您应该对这湖很熟悉吧？毕竟经常看见。顺带一提半径大概是两公里。”
　　半径两公里的湖，却只有自己一只眼睛的大小，概念上变化太大稍微有点难接受。抱着也许是自己会错意的想法，苏谨不死心的开口道。
　　“那我……”
　　“吾主当然有着凌驾与世间万物的巨大体型，不愧是吾主，即使是半径两公里的湖泊对您来说也不过是墙上的小孔。”
　　苏谨想抱着脑袋在地上打滚，直觉告诉她男子所说不假。
　　往好的方向想想吧，至少不用再为性别的变化烦恼了。毕竟都已经穿越成了连M78的维和狂人都对付不了的巨型怪物，和这比起来，变成女人只不过是早上起来忘记刷牙那种程度的琐事而已。
　　“换个话题吧。”
　　反复告诉自己已经无所畏惧后，苏谨对男子这么说。
　　被问到，男子敛起笑容深深低下头，以虔诚无比的语气这么回答。
　　“在下是由您身上所诞生之物，为了您生为了您死，为了您而存在之物。”
　　苏谨的精神发生了十二级大地震，这搞不好是她自出生以来精神伤害最剧烈的一次，比电脑里的学习文件夹被老妈发现还要严重的多。
　　这不怪苏谨想多，突然变成女人还不算完，还有陌生的男人自称由自己身上诞生，这恐怖程度简直就是贞子伽椰子坐成一团讨论失业和破产那个级别的恐怖。
　　毕竟是有魔幻设定的世界，单苏谨自己都已经经历过穿越成怪物和变成女人这种稀有事件了，在发生点什么总觉得都没什么不可思议的了。不过话说回来，也正因为魔幻设定，男子所谓的诞生是某种更奇怪的方式也说不定，就像比克大魔王那种。
　　问出最糟糕的答案很恐怖，不问清楚更恐怖，恐怖和更恐怖哪个更恐怖？有点绕口，但答案显而易见。
　　“怎、怎么个诞生法……”
　　声音都在发抖，身体大概也一样。瑟瑟发抖的美少女，简直是促进保护欲的绝赞美景，如果主角不是自己的话苏谨该有多高兴。
　　“是在下没讲清楚。”
　　似乎看出了苏谨的内心活动，男子又换回了招牌式的温柔微笑。
　　“在下是由您身上的鳞片所诞生之物。”
　　所以说不能因为恐惧而止步不前，苏谨对此深有体会。
　　男子的解释还没结束。
　　“由您的鳞片构成肉体，由您的愿望构成精神，由您的知识构成思想。”
　　男子眼里闪耀着生生不息的意志之光。
　　“一切为了吾主。”
　　信息量略大。苏谨试着把男子的话转化成更容易理解的说法，大意是：眼前的男子是因为苏谨‘想要帮手’的愿望为契机诞生，材料用的是苏谨本体上的鳞片，而知识是来自苏谨的拷贝。
　　整理清楚的苏谨最强烈的感慨就是——
　　“不愧是奇幻设定啊，真是什么都可以有呢。”
　　这样说完又觉得自己威严不足，于是苏谨假咳两声，改变了话题。至于苏谨察觉自己的姿态根本谈不上威严，则是很久之后的事了。
　　“我怎么知道你说的是不是真的？我可没有关于这些的知识啊。”
　　嘴上这么说着，事实上苏谨已经差不多相信了，她早就发现自己和男子之间有种像是心灵感应的联系，那是种很奇妙的感觉，就算不依靠五感也能感受到对方的存在。
　　“关于这点，您已经有结论了不是吗？”
　　男子依旧温柔地笑着，然后回答道。
　　虽然猜对了，但这种一切都在我掌握中的态度却让人火大。
　　“你说从我这里继承了知识，该不会其他记忆和思想也……”
　　毕竟这家伙从头到尾都一副我理解你在想什么的样子，苏谨这么猜也不是没道理。
　　“不，只是得到您的知识就让在下受宠若惊，怎么会有这之上的奢望？在下所做的不过是揣摩吾主的意向而已，毕竟是为了替吾主排忧解难而诞生的，这种程度都做不到的话根本就没有存在的价值。”
　　——不用那么严格啦。这么想着却也不打算多说什么，被说到这份上还去泼冷水，那就不是不识趣而是脑抽了。事实上作为男子忠诚的对象苏谨还是有点小得意的。
　　“知道了，我接受你的忠诚。”
　　想不到更酷的台词，姑且这么说了试试，结果就是男子更上一层楼地兴奋起来了。
　　“话说回来，你名字是什么？”
　　苏谨准备好了，如果这家伙回答御狐神之类的就先糊他一脸再谈。
　　“名字吗？”
　　男子没说出让苏谨有施暴动机的名字反而是陷入了迷茫。
　　大概是没有名字吧，从他自己解释的来历来看也不难理解原因。
　　“没有自己替自己取个名字吗？”
　　男子一脸的不敢置信，再加上适当的急躁，感染力比起地球上本国的明星高上不止数倍。苏谨觉得如果不是他要保持单膝跪地的姿势的话，大概会跳起来加上肢体语言来表现自己的震惊。
　　“吾主所赐之身，在下怎么能做出这样的僭越之事！”
　　该怎么说呢，真是不得了的忠诚度。苏谨第一次遇到这种人，有点不知道该怎么反应。而且照这节奏，接下来就是求苏谨命名的展开。
　　苏谨稍微有点紧张，别说人了，连给宠物命名的经验都没有，就连玩游戏时都不过是照搬喜欢的角色名字，顶多会想出些‘死爵莲’这种羞耻度和中二度成正比的痛名。
　　就算不是苏谨，临时要想个听起来就很强、很酷、很聪明的名字可不容易，但事到如今也没必要退缩了，不如说苏谨也有点乐在其中。
　　“没名字很不方便吧？那么，我替你取个名字吧？”
　　这么说了以后，男子更激动了，不过激动里掺着相当多的感动。
　　“只为吾主而存在的在下怎么敢劳烦吾主……”
　　男子对苏谨说的每句话听起来都足够真诚，苏谨听不出这是真的不需要还是欲迎还拒。
　　——不应该是想要吧。这是苏谨依靠感觉得出的结论。和那些难以猜测的言行不同，男子的眼睛里有着和孩子类似的、最纯粹的期待。比起靠着不擅长的心理推断，苏谨更愿意相信他眼里的期待。
　　而且就算猜错了也无所谓，毕竟不论怎样有名字也比一直被叫成‘男子’好吧？那种背景角色才有的称呼几乎和死亡flag划着等号。
　　“不过改取什么名字呢……”
　　又强又酷又聪明的名字可不是那么容易想的，苏谨再次全力开动头脑，从记忆中寻找着符合条件的名字。
　　别说什么到头来还不是抄袭，全世界就才那么点文字，总会有重复的。
　　在苏谨动脑的时候，男子紧张的等待着，眼里的期待丝毫不减。
　　不得不说那期待的眼神给了苏谨很大压力，偏偏压力没法增加她的灵感，焦躁感倒是在一个劲疯长。
　　事件一分一秒过去了，焦躁感成长到了超不一般的地步，一开始脑里的候补名字还会在苏谨眼里过一遍才消失，到了现在就变成直接消失，再这样下去别说取名字了，搞不好自己的名字都会还回去。
　　没办法……只能承认自己实在没有取名字的天赋。
　　于是苏谨半认命的说出了一个耳熟的名字。
　　“……爱因斯坦。就叫爱因斯坦吧。”
　　本来想说双炽的，不过有种说出口就输了的感觉所以不在承认范围内。
 
第3章 启程
　　“爱因斯坦……”
　　男子，或者说爱因斯坦喃喃念叨着苏谨给他取的名字。
　　说实话这个时候苏谨心里有点忐忑，这种后期加工都省了直接照搬的名字真的会被接受？
　　“爱因斯坦……吗。多么美妙的名字，区区不成器的在下竟然能得到吾主如此厚爱。”
　　案因斯坦呢喃着、呢喃着，两行清泪就顺着脸颊流了下来，但脸上的笑容却更温柔更灿烂了，有种名副其实的‘幸福泪水’的气氛。
　　“是何等的仁慈啊，吾主！”
　　竟然接受了！确实是苏谨说出来的名字啦，真正被接受了以后苏谨自己反而是最吃惊的。这就好比一个人知道前面有个坑，非但不躲开还回家骑上自行车再一脸愉悦地往坑里冲，好死不死自己刚好在一旁目睹了全过程，这样一来被强制重塑三观也是不可避免的吧。
　　看爱因斯坦那副感动的样子也一点不像作假，就算退一步来说，爱因斯坦出于对创造者的敬爱和忠诚使得这次命名的意义突破了天际，但是值得感动到流泪的事吗？苏谨完全无法明白，如果是她自己被老妈取了这个名字，绝对从出生就开始进入逆反期。
　　“是哦。”
　　实在不知道该怎么接茬的苏谨只好随便的打发道。
　　“不过真亏你能把我从湖里弄出来呢，虽然不知道为什么变成这副身体。”
　　不得不说爱因斯坦确实有自称能干的资本，听见主人的询问立刻就从感动的漩涡里跳了出来，脸上的泪水还没完全拭去，就已经进入了智能小助手模式。
　　“这一切都源于吾主伟大的力量，在下只不过是借助吾主的力量，幸不辱使命。”
　　接下来就是一段充满专业术语的专家式说明，给种各样的枯燥冗长，苏谨不断在脑里删减整合，得出的精辟版本就是：爱因斯坦用苏谨本体上的材料做出了苏谨的第二个身体，然后用魔法引导苏谨进入第二个身体里。
　　然后苏谨问了到底是什么材料，爱因斯坦的回答是“血肉、鳞片和粘液”。
　　血肉还算想得通，虽然苏谨自己并没有被人取走血肉的感觉和记忆；鳞片，爱因斯坦的说明是为了补正第二个身体的强度，也算是想得通。粘液是什么鬼？到了粘膜接触的苏谨就此提出了异议。
　　“确实，‘粘液’这种不起眼的名称确实配不上吾主的伟大。”
　　爱因斯坦一脸沉思的表情，然后反复推敲，最后定案。
　　“您觉得‘超究武神霸液’这名字怎么样？虽然在下也觉得这样的名称连吾主的余光也无法触及，但至少也能为体现吾主的伟大做出贡献。”
　　问苏谨怎么样？她能说‘这名字拉低克劳德的时髦值不说，现在还来祸害她？’这种话吗？当然不能，毕竟她才给人家取了个「爱因斯坦」的名字。同理‘这种剽窃的名字没问题？’也不能说。
　　话说这真的不是「爱因斯坦」的复仇？苏谨有点怀疑，但从爱因斯坦脸上看不出哪怕一小点端倪，她也就只有把怀疑放回肚子里。
　　“也就是说我的身体是你制造出来的？”
　　“怎么可能？在下何德何能，哪里配对您的身体指手画脚，这一切都是有您进入到身体里后，身体根据您的要求生成的，在下能做到的无非是辅助完善之类的些微工作。”
　　苏谨大概听懂了，也就是说这具身体是按照苏谨自己的想法成型的，爱因斯坦只不过是辅助。
　　稍微有点害羞呢，按照自己审美观给自己做身体什么的，就好比电脑里学习资料的类型被女朋友知道了一样。
　　苏谨再次欣赏起自己的身体来。不得不说这身体真的十分可爱，从指尖到脚尖都像是幻想中出场的小妖精一样精美，全身透露着一股小巧娇嫩的气息，尤其是这种柔弱的纤细美，只是用眼睛看就足够下三碗饭。
　　“不愧是我，审美观简直世界第一。”
　　苏谨像是没注意到有自卖自夸的嫌疑一样说的理所当然，因为以苏谨看来这就是真理。
　　“当然，吾主是绝对的世界第一，就连可爱都是世界第一。”
　　爱因斯坦也同样一脸想当然地恭维着，这对他来说也是真理。
　　“不过话说回来，为什么是白发？”
　　一边说着，苏谨一边用手捧起自己的头发。她有这一头比白雪更白，比白银更有光泽，比宝石更璀璨的长发，长发一直拖至脚踝。
　　不得不说不愧是魔幻设定，地球上要是谁有那么长的头发也不可能有苏谨这样的发质。
　　但苏谨想说的和这无关，她只是作为一个黑长直爱好者在对这白发提出异议，如黑曜石般的长发才是王道。
　　“这是在下的一点点心意，在下认为比白雪更纯洁的白色才符合吾主的优雅和圣洁。”
　　苏谨不动声色地听着爱因斯坦的解释，思考着「我可是主人哦？自己的癖好体现在主人身上真的好吗？」「你想在睡觉翻个身就能压垮一座城市的怪物身上寻求圣洁是要闹哪样？」「黑长直才是娇小美少女的标配」哪句更有威严，不过总觉得都很有吐槽役的嫌疑所以作罢。
　　“是吗，辛苦你了。”
　　不咸不淡的回上一句后，爱因斯坦就像被家长表扬的孩子一样开心起来。
　　“不，之一切都是在吾主伟大的力量下完成的，在下并不辛苦。”
　　苏谨对爱因斯坦的谦逊不置可否，她已经当然知道才不是什么‘不辛苦’，听着爱因斯坦的叙述就能明白他的苦劳，只是爱因斯坦在苏谨面前总是采取足够谦逊和恭敬的态度。
　　不过比起口头上的赞扬，苏谨更倾向于记住爱因斯坦的功劳，然后投桃报李。
　　爱因斯坦以仆从臣下的身份自居，苏谨可不会这么认为，不管出于对爱因斯坦帮助自己的肯定，还是其诞生于自己的的身世，对她来说爱因斯坦都等同于自己的家人。当然，母子就算了，这设定有点诡异苏谨接受不了。
　　“不过，接下来的工作就困难了。”
　　话锋一转，爱因斯坦露出困扰的表情。
　　苏谨有点诧异，很难想象爱因斯坦会遇到困难，在她看来爱因斯坦已经成了类似万能助手或是客服热线的存在了。
　　“这世上有什么衣服能配上吾主美丽可爱伟大的身姿呢？这个难题困扰了我很长一段时间。”
　　虽说事到如今有点晚，苏谨还能不能对爱因斯坦那超常的尊崇发表点意见？ 
　　“最终，在下绞尽脑汁的结果就是您身上这套衣服。冰原雪狼龙王皮的外套、黑炎龙皮的下装和变种荒蚀蛛怪丝纺织的衬衣。”
　　在等着，爱因斯坦在等着苏谨作出品论。不过就算再等苏谨也不知道该怎么品评这套原材料听起来就堪比祖龙浮岳龙的衣服。
　　“当然，这不过是应急措施，在下一定会竭尽全力做出符合吾主身份的服装。”
　　因为苏谨没能回应，错把这理解成不满意的爱因斯坦似乎下了什么不得了的决心。
　　依旧不知道该怎么回应的苏谨决定无论如何先说点什么，在爱因斯坦为了成为世界第一裁缝而跑去当猎人王之前。
　　“鞋子呢？为什么我会光着脚？”
　　脚下就是冻住的湖面，不可思议的是寒冷对苏谨丝毫没有影响，之前还觉得自己和爱因斯坦穿着几乎没有御寒效果的衣服站在冰原里很蠢，现在看来其实只是没有了适应环境的必要。
　　苏谨发现自己没穿鞋，这肯定有什么理由，苏谨可不相信可靠的爱因斯坦会出这种小差错。在意识一方面，另一方面是觉得这用来吸引爱因斯坦的注意力肯定不错。
　　“这当然是因为吾主的双足是世界的隗宝，用粗鄙的鞋子遮掩起来简直是世界级的损失。”
　　爱因斯坦一脸严肃的回答，答案太过正确了苏谨竟然无言以对。
　　话说自己真的是主人吗？苏谨总觉得自己没什么作为主人的威严是错觉吗？不过算了，知道了就算记忆一样，性趣也会因为人格产生变化这点也算是收获。
　　苏谨动了动手脚，这个柔弱少女的外表其实一点也不柔弱。虽然没有这方面的认识所以没法肯定强度，不过她有种自己的能徒手打死绿巨人的自信，也倒是，毕竟本体是巨大的怪物，没这点本事的话都不敢长那么大。
　　“仿佛就是我真正的身体一样，这种身体强度一点违和感也都没有。”
　　“那是当然，因为即使是衍生品，这具身体也货真价实是吾主的身体。”
　　爱因斯坦对苏谨的自言自语做出了回答。
　　“这就和绿巨人变身后也不会因为存在不协调感而摔跤一个道理。”
　　从遇到相似的状况时举例的素材都十分相似这点这点就能看出两人的知识确实差不多，虽然有点不伦不类和似是而非。
　　“不过没有镜子啊，看不见自己的脸有点遗憾。”
　　身材已经是突破极限的可爱了，苏谨十分期待自己的脸，这是一种希望被自己萌一脸血的冲动。
　　“即使没有镜子，吾主的容貌也是当之无愧的世界第一。”
　　爱因斯坦的恭维及时杀到。本人或许没有恭维的意思，只是把自己的认知实际的说出来。
　　“这倒是事实。”
　　苏谨一脸认真的点了点头，十分同意爱因斯坦的看法，不愧是继承了自己知识的人物，这审美观就是那么棒。不过认同归认同，看不见自己的美貌还是有点失望，而且这里别说是镜子了，就连一丁点的人工产物都没有。
　　想到这里，离开冰原的想法已经在苏谨心里扎根，这样一来要考虑的就是要怎么离开和往哪个方向走以及旅行需要的用品之类的问题了。
　　在苏谨的记忆里，自己只是个旅行就组团去风景区，去隔壁城市就算远行的普通人，不具备徒步旅行所需要的知识。不过没关系，因为她有着好比塞巴斯蒂安的万能助手，一切交给他就没问题。
　　不过姑且还是问一下。
　　“爱因斯坦。”
　　“在。”
　　“我们离开这里没关系吧？”
　　要是有不能离本体太远或是离开以后本体会出问题之类的设定就太糟糕了。
　　“当然没问题，这里是极寒之地，根本没有任何生物能在此生存，也就是所谓的生命禁区，况且即使被发现，这世界上也没有能威胁到吾主之物。”
　　虽然很怀疑这片只是有点冷的冰原是不是真的有那么厉害，不过既然爱因斯坦说没问题那就是没问题吧。
　　“那我们离开吧。”
　　于是，苏谨离开冰原的热情完全燃烧起来了。
　　“你知不知道最近的城市是哪里？我们就去那里。”
　　“如您所愿。”
　　接到主人命令的爱伊斯坦站起身，扭动起身子，紧接着就开始变化。先是脸上开始长出黑亮的鳞片，紧接着体型开始膨胀变化，黑色的西装如同被撕裂一样往两侧分开，不过没落地而是化成展开的双翅。
　　没一会，爱伊斯坦变化而成的怪物——或是说原型就展现在了苏谨面前。
　　那是一只如同西方传说中的龙一样的生物，不过嘴更加细长，除了口腔内的牙齿外嘴唇外长有另一幅狰狞的牙齿，头顶王冠般长着三支锐角，修长的体型和四肢看起来野蛮中透露着优雅，刀锋状的爪子有着肉眼能见的锋利，漆黑的鳞片乌光闪闪却有胜于金属的质感，三十米以上的身长和几乎同等的翼展都在昭示着其威能。
　　直至此时苏谨才意识到被自己取名为爱因斯坦的男人是怎样的存在，不过这并没让苏谨感到害怕，既是因为是那自己也说不清道不明的亲切感，也因为一个和记忆中的地球完全不同的世界对自己敞开了大门的兴奋感。
　　“请乘上来吧，吾主。”
　　爱因斯坦的声音并不像他体型给人的印象那样震耳欲聋，依旧保持着他原本的温柔和优雅。他低伏着头颅，张开翅膀铺出能够让苏谨轻松走上去的斜坡。
　　真心没想到这种发展的苏谨定了定神，踏着爱因斯坦的翅膀，走上了他的背上。
　　爱因斯坦的背上不可能有鞍，当然也没有什么座位之类的，毕竟是生物，苏谨便随便找了个看起来比较舒适的地方坐下。
　　“真是万分抱歉，竟然无法让吾主更加舒适，在下万死难辞其咎。”
　　坐在爱伊斯坦背上的苏谨看见他那恐怖的脑袋放的更低了。
　　“没事，不是你的错。”
　　苏谨没有半点不满，能够不去辛苦的步行或者说能够体会到骑龙（？）飞行让苏谨非常，她现在只是表情比较淡定，其实心里已经在哼着歌了，还是哼的《檄！帝国華撃团》。
　　爱伊斯坦扇起巨大的翅膀搅动着空气形成恐怖的冷气流，就在这样的寒风中，苏谨乘着漆黑的怪龙冲天而起，开始了自己最初的旅途。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第4章 北国
　　骑龙，可以说是每个男人都憧憬过，属于男人的浪漫。
　　想想看，当你骑着强大的巨兽翱翔于天的景象，那种立于天地顶点的风景，那种像是挥手就能把世界收入掌中的豪情。
　　怎么样？心动吧？
　　真正这样做了的苏谨会告诉你，有时候理想和现实的出入不是一般的大，就像是蝙蝠侠和海扁王，都是靠着装备行侠仗义，但一个是家财万贯的贵公子，一个是穿着紧身衣的穷**丝。
　　风景？四周是千篇一律的自然景色，除了起伏以外就是一片雪白。豪情？迎面而来的就是那被超高速飞行加剧的寒冷气流，足以冷却任何壮志豪情。这还是建立在苏谨那怎么想都不正常的身体能力的基础上，换成其他人现在该做的就是拼尽全力活下去了。
　　所以能够称霸天空的龙才会是奇幻设定的霸主吧？百无聊赖的苏谨脑里全是这类无关紧要的事情。
　　“稍微有点瞌睡了。”
　　总觉得自己最近一直在睡觉，不过这种情况下也没什么其他可干的事。
　　‘请安心休息吧，吾主。’
　　爱因斯坦的声音在苏谨脑海里响起，说起来确实有这种念威一样的设定呢，和其他的经历比起来太过不起眼苏谨都快忘了。
　　‘吾主现在的身体太过弱小，您在适应这具能量匮乏的身体前都会容易犯困，但这只是暂时，请您放心。’
　　总之就是欠缺体力吧，听到爱因斯坦这么说苏谨就更加心安理得的准备睡觉了。
　　“嗯，我睡一会，到了叫我。”
　　这么说着，苏谨侧靠着爱伊斯坦背上的突起，闭上了眼睛，不一会就进入了梦乡。
　　用超凡的耳力捕捉到主人安稳的呼吸声后，爱因斯坦放缓了速度，以求让主人能够睡得更安稳。
　　苏谨很强，爱因斯坦清楚这点，甚至比苏谨自己都要清楚，这种程度的飞行根本无法影响到苏谨，但那又如何？爱因斯坦比任何人都知道苏谨的强大，但依旧愿意为苏谨献上全部的关爱，替她扫平任何的阻碍，就算只是多此一举的无用功。
　　正如爱因斯坦所说的‘一切为了吾主’，这是他的使命，也是他的愿望。
　　爱因斯坦从出生就一直致力于完成主人最初给予的使命，这曾是诞生于苏谨想要自由的愿望中的他唯一的存在理由，但这理由在漫长的岁月中慢慢变质，他有了欲望，想要陪在苏谨身边。
　　简直就像是渴望着母爱的孩子。爱因斯坦曾经这样自嘲过，他并不认为这可耻，即使只是主人爱的余热，对这世界来说也是奢侈的恩赐。
　　他开始期待，期待苏谨脱离牢笼降临于世，这份期待伴随了他两百年，直至苏谨从牢笼中解放的今日，其中的苦劳只有他自己知道，这些都不必让苏谨知道，苏谨允许他陪在身边，赐予了他名字，这就足够了。
　　感受着背上主人传来的温暖，爱因斯坦狰狞的脑袋咧开嘴角，露出了足以吓死成年人的温柔笑容。
　　他的幸福已经开始了。
　　苏谨在寒风中再次睁开双眼时已经是第二天黎明了，然后在高质量睡眠带来的酥爽感中大大的伸了个懒腰。从她所在的高度能清楚地看到东方升起的朝日驱散了黑暗，虽说依旧没能给这片极寒之地带来温暖。
　　“我睡了多久？”
　　苏谨用普通说话的音量询问，她知道爱因斯坦能够听到。
　　‘您睡了十七个小时。’
　　十七个小时也没飞出这片极寒之地，苏谨有点意外。就算爱因斯坦的飞行速度比不上地球的飞机，也不该花上那么长时间也飞不出一个气候带，这样一来原因就只有一个了。
　　“这个世界比我想象中要大很多呢。”
　　有着从苏谨那里拷贝的知识的爱因斯坦很容易就猜到了她话里的意思。
　　‘在下也不知道这个世界的具体大小，不过保守估计也在地球的二十倍以上。’
　　“诶～真厉害。”
　　苏谨对地球的二十倍没什么具体概念，只是觉得二十倍听起来很厉害而已。
　　“那么我们还有多久能到？”
　　她也不知道是要到哪里，但这种时候问爱因斯坦总没错。
　　‘马上就能看见城市了。’
　　爱因斯坦话音刚落，一座城市就映入了眼帘。
　　那是一座建立在山丘上的城市，白雪覆盖的城市沐浴在晨光中，单就气势上来说和自带光影效果的米纳斯提力斯有一拼。
　　‘那就是北地之国「希瓦」的王都——「凛冬堡」。’
　　爱因斯坦的解说适时响起。
　　‘虽然现在还没有成为吾主行宫的资格，但在下一定会在短时间内让它变成符合您身份的圣城。’
　　这话听得苏谨一头雾水，要修改城市总得是这城市的掌权者吧，难道说爱因斯坦想去当官吗？明明是「爱因斯坦」。
　　理所当然不知道苏谨心里所想的爱因斯坦开始降低高度，一边降低高度一边对苏谨说。
　　‘请您稍候片刻，等在下去将那座城里的山猴子清扫干净，再将其进献给吾主。’
　　原来如此。
　　苏谨恍然大悟，就算不去当官，只要武力占领就行，就和《战极姬》一个玩法……才怪吧！
　　“给我等等！！”
　　苏谨慌忙间伸手想要抓住爱因斯坦但失败了，爱因斯坦满是鳞片的背上没有任何可以实现‘抓’这一动作，除非苏谨去撬开他的鳞片。
　　不过就算抓不住也无所谓，爱因斯坦听见苏谨的喊声后立刻就来了个空中急刹车。
　　‘出什么问题了吗？！’
　　狰狞的脑袋回转过来，紧张的看着苏谨。
　　意识到自己反应有点夸张的苏谨耳朵悄悄发烫，不过还是努力镇定下来。
　　“没、没事。”
　　听到主人的回答，爱因斯坦放下心来，但他没有继续下一步的动作，而是静静等候着主人发话。
　　“没有必要去攻打啦，我又没有想要当城主，普普通通就行，普普通通就行。”
　　苏谨先前的一头雾水变成了一头黑线，好不好的怎么突然就进入战场了？这画风转换颇快。而且好像听爱因斯坦的介绍那还是一国的都城，这简直是想要和世界为敌的节奏嘛，只要想想自己以后出门就要面对百多路大军围剿，苏谨就头大。
　　苏谨是个宅，却不是那类人生不得志的，穿越了就要开个争霸模式，动不动还来个世界征服，不是天上地下唯我独尊就不舒服。
　　‘但这样委屈吾主屈尊降贵……’
　　“无所谓。”
　　苏谨斩钉截铁地打断了爱因斯坦，认真的对他说自己的人生观。
　　“比起累死累活的玩《信长的野望》，我更喜欢悠悠闲闲的玩《美少女梦工厂》。”
　　就连苏谨自己都觉得画风有点崩，但她肯定爱因斯坦能听得懂。
　　‘……’
　　短暂的沉默后，爱因斯坦惭愧的低下头。
　　‘非常抱歉，在下竟然没顾及您的心意，还自以为能够让您称心。如此大过，该怎样赎罪才好……’
　　“没这回事哦，你的心意让我很高兴，爱因斯坦。”
　　苏谨冲着爱因斯坦露出了充满了母爱光辉的笑容。
　　“而且正因为有你陪着我，我想要的生活才能实现。”
　　‘吾主……您是多么慈爱啊！吾主！！’
　　爱因斯坦感动的有点过头，眼泪顺着鳞片划过他狰狞的脑袋。
　　“先降落吧，美好的生活在等着我们。”
　　就这样，爱因斯坦开始继续先前的降落，唯一的区别就是从之前的杀戮模式改成了和谐模式。
　　苏谨在心里擦了擦假想的汗水，随之而来的就是小小的得意。不得不说自己真实太伟大了，就连宅都宅的那么伟大，兵不血刃的就化解了一城一国的危机，这个世界的人真应该感谢自己宅，就因为宅，不知道避免了多少生灵涂炭血流成河。

第5章 入城
　　爱因斯坦拍打着翅膀降落到地上，振翅的风压在树林间吹起一阵小小的暴风雪，顺带撞倒了大片树木。
　　对爱因斯坦造成的动静见怪不怪的苏谨吧注意力放到了其他地方。
　　“全是雪呢。”
　　从树冠到地面，无处不覆盖着厚厚的积雪，要不是能看见没有被覆盖的树干和，天上就知道了这里的大概情况，不过从天上看到的和近距离接触又是不同的趣味了。
　　苏谨的家乡在南方，就算下雪也几乎是落地即溶的小雪，很难见到这种仿佛整个世界都包覆在白雪下的盛况。
　　‘这里是人类最北的国家，终年积雪，就算盛夏也几乎没有冰雪消融的情况。’
　　爱因斯坦边说便用翅膀搭出斜坡，苏谨就从他翅膀上滑了下去。
　　‘请注意安全，要是不小心摔伤了该怎么办？’
　　“你担心过头了啦，爱因斯坦。”
　　苏谨派掉身上沾到的雪花，头也不回的对爱因斯坦说道。
　　“又不是玻璃做的，哪有那么脆弱。”
　　‘那是当然，玻璃那种卑微的东西怎么能和吾主相提并论，即使是世界上最珍贵最绚丽的宝石也只会以成为吾主的添缀而感到荣幸。’
　　——我想说的不是那个啦。苏谨没有把这句话说出来，只要把爱因斯坦的唠叨岔开就ok。
　　“说起来，我们下一步该怎么办？直接进城？”
　　虽然决定了要有限的生活，但苏谨毫无头绪。在地球上的苏谨生下来的瞬间就开始了从父母那延续下来的生活，谁会知道新的生活该怎么开始，那不成先进城租房子？
　　不过一切都不是问题，爱因A梦和哆啦A梦一样好用，唯一的区别就是手段从不科学的黑科技变成了不科学的魔法。
　　不，不对，
　　苏谨突然想到了一个至关重要的问题。
　　爱因A梦搞不好比哆啦A梦还要好用，毕竟哆啦A梦战斗力不高还有点蠢萌。
　　就在苏谨胡思乱想的时候，爱因斯坦已经变回了人类的模样来到她身边。
　　“吾主请不用操心，一切交给在下就好。”
　　听到这种话还不蹭上去当小白脸就太不识抬举了，所以苏谨心安理得的回答道。
　　“嗯，交给你了。”
　　“一切为吾主。”
　　爱因斯坦优雅的鞠了一躬。
　　“不过由于预定的计划有所变更，在下没能预备交通工具。您看是否由在下为吾主代步，或是去寻找能匹配无主威光的坐骑？”
　　两样都不想要啊。先不说坐骑，有身上衣服的前车之鉴，苏谨根本不想去想爱因斯坦会弄回什么来。至于所谓的代步，无非是背或者抱，这对自认为内心并非柔弱少女的苏谨来说有点难以接受。
　　反正经过试验，这种程度的寒冷对自己没有丝毫影响，苏谨理所当然的拒绝了。
　　“不用啦，走着去就好。”
　　这么说完，为了证明自己的决心，苏谨率先迈开步子。
　　苏谨下了决定，一切以主人为主爱因斯坦也就恭顺的紧随其后。
　　不得不说她因为不常见到这样的雪景所以有点低估了这片雪地，等到踩下去后雪没过小腿才后知后觉。
　　不过只是这样的话还算在接受范围内，这样也有这样的乐趣。
　　赤着的脚丫裹在雪里，冰凉的触感对苏谨来说十分新鲜，让她想在雪地里蹦蹦跳跳，不过就算变成了绝世美少女的现在，那种有卖萌嫌疑的行为对苏谨来说也还是太羞耻了，所以作罢。
　　好景不长，没走出多远苏谨就后悔了。
　　脚每次卖不都要经过陷进去拔出来的步骤，虽然用不了几分力气，不过终归是个麻烦，刚开始的新奇劲头也过了，再看到自己走的那么麻烦，只比自己高三十多公分的爱因斯坦因为身高问题走的十分轻松时这种想法开始变本加厉，顺带连走路都开始觉得麻烦了。
　　真痛恨五分钟前的自己。这就是苏谨的内心感想。不过事到如今再提出要求也太掉面子了，事关自己作为主人的威严啊。
　　要面子还是要里子，这是个值得思考的问题。
　　就这样纠结了三分钟不到，每走一步嫌麻烦的情绪都在加重，于是苏谨在一首歌都不到的时间里就决定把作为主人的威严卖了。
　　换个思考方式想一想吧，爱因斯坦严格来说也算是苏谨自己的孩子吧？家长偶尔在孩子面前卖下萌能算掉面子吗？当然不能，不如说这是促进家庭和睦，亲子关系亲密的战略性举措。
　　不得不说苏谨在有些时候切换的不是一般快。
　　决定了以后就是实施了，这也是门学问。直接用强硬口吻命令的话有会有种欠揍的感觉所以不行，委婉的话只要对面装傻就会一口气掉进坑里，同理模棱两可的暗示也不可取。不过没问题，苏谨有必胜的奥义。
　　苏谨先是用手揉了揉脸颊，活动开肌肉，这是战前准备，非常重要。然后尽量让眼睛湿润，一切准备妥当之后就做出楚楚可怜的表情不时偷偷回头朝爱因斯坦看。
　　这招非常有效，苏谨才回头一次，爱因斯坦就快步走了过来，不过看他那副开心的表情，很难说苏谨的奥义是不是真的成功了。
　　“吾主最尊贵的双足果然不应该接触到这卑贱的地面，还请让在下代劳。”
　　有点想要问上句脚不用来走路还能拿来干什么？不过担心有着和自己相同的记忆的爱因斯坦会根据她的记忆回上句‘当然用来把玩’，因为是自己的记忆就连反对都做不到，所以还是无视吧。自己的目的也达到了，这种时候再节外生枝坑自己那就不是脑残而是长谷川泰三了。
　　“既然你都说到这份上了，那好吧，就由你抱着我吧。”
　　“一切为了吾主。”
　　这样回答后，爱因斯坦立刻弯下身抱起了苏谨，稍微有点突然，苏谨差点喊出句‘我还没做好心理准备’。
　　“若是不舒服还请告知在下。”
　　这样说着，爱因斯坦再次迈开步伐。
　　“啊……嗯……”
　　苏谨的心情有点微妙。不用自己走路不说，因为爱因斯坦不用再配合自己步调的关系行走速度也有提升，这只能说是得愿以偿了吧？
　　但是。爱因斯坦抱着她的姿势并不是看起来美观但会让双方都不方便的公主抱，而是为了让苏谨而将其骀在臂弯上的姿势，也就是一般家长用来抱孩子的姿势。这简直比公主抱还要羞耻……。
　　不去管苏谨那难伺候的玻璃心，爱因斯坦的办事效率依旧十分可观，就算是要估计怀里主人的舒适度，也仅仅只花了三十分钟不到就来到了「凛冬堡」城下。
　　凛冬堡实际上比苏谨从天上看到的大得多。
　　高十米以上的洁白石质城墙有种历经风霜的厚重感，钢铁打造的城门威风凛凛，全副武装的士兵随处可见。对于没见过这种西方风格城池的苏谨来说这些都很新奇，观后高就是‘很有王都的氛围’。
　　“比我想象中热闹呢。”
　　看着眼前等待进城的队列，苏谨发出了感叹。
　　在她看来，这种气候下虽然不至于人人窝在家里不出门，但也不至于会像现在这么热闹吧。
　　“确实正如吾主所说，这里本来不是那么吵闹的。”
　　爱因斯坦来过这里，虽然是几年前，那时候可不是这个样。要说这座城市几年的时间内发展了……这不太现实，地理环境是最大的软肋。
　　“请恕罪，在下定全力弥补这次失职。”
　　爱因斯坦无法说明眼前的变化，这让他觉得自己辜负主人的信赖。本觉得不过是区区山猴子不用太放在心上，结果就导致了对人类的文化习俗知之甚少，看来自己也大意了，必须尽快改善，只有做到最好才有呆在主人身边的资格。
　　“没关系啦，又不是什么大事。”
　　多么温柔的话语。爱因斯坦在心里感动着主人的慈爱，但却不会真把主人的温柔当做无能的借口，小的疏忽总会酿成大祸，等到‘大事’的时候再来后悔就晚了，为了主人他必须把一切不该有的可能性扼杀在摇篮中。
　　反思着自己不足之处的爱因斯坦抱着苏谨朝成门走去。他无视了排队的人群，直接走向城门的守卫。
　　守卫当然也看到了爱因斯坦，怀里抱着娇小少女的爱因斯坦在人群里十分显眼，事实上不光是守卫，附近的人几乎没有没注意到两人的，不说美少女和美男子的外貌就很吸引人，而且两人还穿着不合时宜的服装。
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　守卫对迎面走来的爱因斯坦说道，毕竟眼前这两人怎么看也不像是来找麻烦的。
　　面对守卫的询问，爱因斯坦挂上了温和的笑容，不卑不亢的回答道。
　　“我和我的主人正在为汝城而头疼。”
　　这样说着，爱因斯坦用眼神示意了下自己的服装。
　　“但正如你所看到的，我因为没有在北方旅行的经验，以至于没能做好准备。”
　　说到这里，爱因斯坦露出了愧疚又苦闷的表情。
　　“如果只是我一个人倒也算自作自受，但要让柔弱的吾主一起受苦我就万死难辞其咎了……”
　　听完爱因斯坦的话守卫震惊了，之前看见两人的装束他就觉得有问题，没想到两人竟然就这样连御寒措施都没做好就来了北方，他再看看爱因斯坦怀里的苏谨，对眼前男子的不满更深了，这孩子穿的那么少肯定冻僵了吧？。
　　“噢，看你做的蠢事！就算是为了来参加「大武斗祭」也不用那么急吧？让那么小的孩子跟着受罪。”
　　守卫慌慌张张的让出路来，一边还抱怨着。
　　“快过来填了登记表，赶紧去找个旅店准备热水好好暖暖，记得找医生好好检查检查。”
　　苏谨就这样一路看着，心里只有一句话——这脸配这演技，不去好莱坞都可惜了。

第6章 盗贼
　　登记表，在苏谨想来应该和地球上差不多，复杂到非要让你填出个五百字的作文来，但并不是。守卫拿出来的登记表是本厚厚的记事本，据说只要在上面写上名字和进城的大概理由就可以了。
　　虽然苏谨也有过这会不会太简单了的想法，不过转念一想也就释然了。在这个有着魔法的世界，这类聊胜于无的措施只不过是用来对付普通人的，真正的潜在危机还需要用更强的力量去抑制。
　　把和自己无关的事放到一边，苏谨接过守卫递过来的钢笔，稍稍思考后就在那本厚厚的登记本歪歪扭扭的写下了两个名字。
　　露希娅－利维坦和爱因斯坦－利维坦。
　　露希娅是她刚给自己取的名字，苏谨这个名字从一开始就不在考虑范围内，姓氏的利维坦是想到自己那水中巨怪的本体的恶搞，然后顺带让自己孩子一样的爱因斯坦也和自己一个姓了。
　　不提身后爱因斯坦看见露希娅写的名字后又快要感动的流泪了，露希娅接着在后面写上了进城的目的——入住两个字后，把登记本交还给了守卫。
　　守卫接过登记本看了看，就爽快的放行了，还不忘记温和地关心露希娅。
　　“别忘了去找医生检查一下，这里的气候可是很恐怖的。”
　　看起来如果不是有职务在身这守卫都想来帮忙了。
　　不知道是露希娅太过惹人怜爱还是这个国家风情如此，总之这不影响露希娅心里的小得意。
　　——看看吧，不愧是天生丽质柔美可怜绝美无双的本大小姐，走到哪里都那么有魅力。真是自恋呢，露希娅小姐。
　　进了城，城中的一切也就尽收眼底。清一色石质的房屋，高低不等但最高也没超过五层，同样石质的宽阔马路上人来人往，比城门外还要热闹。
　　“我们的服装在这里是挺显眼的呢。”
　　放眼望去，街上行人的服装都是以毛皮为主的保暖款式，总体上给人一种民风彪悍的感觉。
　　露希娅是在被爱因斯坦和守卫提起来以后才发现自己两人的衣服确实和周围有很大差距，爱因斯坦的衣服虽然单薄但也还算说得通，自己这身是要闹那样？白色的毛皮外套还勉强过关，热裤算什么？别被当成脑袋很遗憾的女人就好了。
　　“虽然在下觉得区区山猴子的妄言不必放在眼里，不过……”
　　爱因斯坦停下来望了望四周.
　　“不过既然吾主期望悠闲的生活，那只能委屈吾主暂时迁就这些低等种族了。”
　　说到这里爱因斯坦一脸惭愧的低下了头，想来如果不是此时正抱着露希娅，这究极忠犬大概会跪下来。
　　“都是在下没能察觉吾主心意导致的过失，还请您责罚。”
　　看来爱因斯坦对之前那件事耿耿于怀的程度比露希娅想的要严重。
　　——哎呀呀，真是让人操心的孩子，关键时刻果然还是要我出马啊。露希娅有模有样的在心里翘起小鼻子。
　　这种时候就该用威严来让他心服口服，这样决定后露希娅就立刻开始行动。她努力摆出威严（自认为）的表情，用严厉（还是自认为）的口调训斥道。
　　“我说过了，那不是你的错，你是在质疑我吗？”
　　爱因斯坦慌了起了，顺带一提，当然不是因为自家主人那副故作威严的可爱姿态。
　　“怎怎、怎么可能！在下怎么会质疑吾主！？”
　　见好就收的露希娅听到答复就换上了灿烂的微笑，温柔的摸了摸爱因斯坦的脑袋。
　　“那就别再纠结这个问题了。”
　　心里话是‘大男人，发质比女人都要好’。
　　无视了爱因斯坦‘竟为了区区在下做这种不符合您形象的事，多么温柔啊，吾主！’的热泪，爱因斯坦对露希娅的梵音总是那么激烈，要一一反应太麻烦了。
　　“我们来拟定一下身份吧，爱因斯坦。”
　　听到露希娅呼叫，爱因斯坦立刻就换回了恭敬的正经模式，这由露希娅一脉相传的切换速度简直没话说。
　　“以后我就是大小姐，你是我的……执事。”
　　有点犹豫到底是「管家」好，还是「执事」好，不过露希娅最终还是敲定了「执事」。没什么大不了的理由，单单因为听上去更酷。
　　“一切为了吾主。”
　　然后两人就开始一边观看城市风光一边寻找着旅店。
　　街上很热闹但不拥挤，路边有商店，空旷地方还有一些小型的摊位。
　　露希娅坐在爱因斯坦手臂上，看到新奇东西是就会让爱因斯坦靠过去，她所感兴趣的不是衣服或是饰品，而是长相奇怪的野兽幼崽、从没见过的野兽毛皮、看着很难想象味道的食材或是奇形怪状的的风味小吃之类。总之越是奇怪露希娅就越感兴趣。
　　就在露希娅围观一只坐在橡皮圈上荡秋千的空知英——咳咳，我是说猩猩时，一路上很少主动说话的爱因斯坦突然开口。
　　“吾主还缺少仆从啊，以吾主的伟大，理所当然要有着相应的仆人。”
　　没头没脑的突然说什么呢这孩子，露希娅诧异的从猩猩身上收回视线，看着自己的执事。
　　“请放心，就算是无能的山猴子，在下也一定能让他成为不让吾主蒙羞的优秀仆人。”
　　爱因斯坦刚说完，一个矮小少年撞到了爱因斯坦身上，少年似乎也吓了一跳，他抬起头来看了看，然后用那张清秀的脸孔冲着爱因斯坦露出个歉意的笑容。
　　“对不起先生，我急着赶路没注意到您。”
　　少年脱下头上的旧皮帽，对爱因斯坦鞠了一躬后就匆忙离去了。
　　露希娅一头雾水的看着，直觉告诉她爱因斯坦的一席话和眼前这一幕有关，却不明白关联在哪。
　　“请在此稍后，在下会很快办妥。”
　　说完后，爱因斯坦轻轻将露希娅放到地上，不紧不慢地选了个方向，鬼魅般化作一道黑影离开了。
　　——真风骚的技能。露希娅在心里吐槽，他也不怕太显眼了被识破非人类的身份。这样想着，露希娅朝周围的路人看去，然后发现虽然有人惊讶的看着这边，但也只限于此，没有尖叫更没有恐慌。
　　好吧，看来是自己小看了这个世界的奇幻程度。放下心来的露希娅就继续转过头去看空知猩猩了。
　　另一头，阴暗的小巷里，之前撞到爱因斯坦身上的少年走在其中，边走还边抱怨。
　　“还以为早早就能开次张，真没想到啊，竟然没钱！”
　　眼前的路被随意丢弃产生的垃圾堆挡住了，少年不以为意，爬过垃圾堆继续前进。
　　“明明穿的那么好，真是……下次不知道还能不能遇到这种外地来的肥羊……”
　　少年踢开了零落地面前挡路的废弃椅子，发出了白痴的感叹。
　　“金币啊金币，快到小爷怀里来吧！”
　　哗啦。一个黑色皮袋掉在了少年面前，材质是看不出来的高级货，刚刚感叹完的少年还没回过神，下意识的捡起了皮袋，掂了掂，里面金币碰撞时特有的声响不绝于耳。
　　“对对，就是这种装满金币的……”
　　少年的话说到一半卡住了，他终于意识到此刻的异常，不过一切都晚了。
　　“你偷了我的金币啊。”
　　不知何时站在面前的男人开口说道。少年当然不会忘记眼前的男人，就在刚才，他还试着想从男人身上偷东西。
　　此时男人就这样站在他面前，脸上挂着和之前见到过的类似的微笑，但这微笑在这诡异的情境下只让少年觉得毛骨悚然。
　　“既然偷了我的金币，那你的命就归我了。”
　　——说什么偷，这根本是你丢给我的吧？！这句话还卡在喉咙里没来得及说出来，少年眼前就是一黑。
　　———————————————————————————————————————
　　露希娅没等多久，爱因斯坦就回来了，手上提着只——山猴子。
　　玩笑放一边，露希娅好奇的打量着爱因斯坦手上提溜着的少年。虽然脸色白的像刚见过鬼，但露希娅还是认出了这就是刚才撞在爱因斯坦身上的少年。
　　这算是什么？拐卖人口？
　　爱因斯坦随手把少年扔到地上，微笑着掏出手帕，像是要把从少年身上沾到的东西擦掉一样仔细擦拭后，扔了手帕才走过去再次小心的抱起露希娅。
　　露希娅和少年目瞪口呆的看着爱因斯坦做完这一切，不约而同的选择了沉默。
　　露希娅第一次看到爱因斯坦挑剔有点惊讶，不过鉴于一切都是为了自己所以没说什么。少年则是还沉浸在之前的恐怖经历中没敢开口。
　　爱因斯坦先是微笑着对露希娅说。
　　“这是自愿成为吾主仆人的……”
　　然后再转过头，微笑着对捡回来的少年说。
　　“自己报上名来，泥老鼠。”
　　爱因斯坦面对自家主人的真挚笑容，和面对其他人那种仅仅保持着优雅风度的惺惺作态，两者可谓是天差地别。
　　少年长时间靠自己摸爬滚打，习惯和各种人交涉，自认为算是懂得人心，当然能看出这男人的态度变化，理解了男人并不准备真的取走自己小命，于是选择乖乖的顺着男人的话走。
　　“我、我是乔纳森，乔纳森－乔斯达。”
　　自报家门后，乔纳森就低下头等待少女发落。

第7章 乔纳森
　　乔纳森等了一会，男人和少女依旧没反应，他便小心翼翼的抬起头，随后他就被眼前的情景吓了一跳。
　　少女和男人都在用一种有些奇妙的眼神看着他。
　　“呃，请、请问有什么问题吗……”
　　这样问的时候，乔纳森全身都在颤抖。要是因为自己都不明白的原因死在这里那该有多冤枉？
　　“啊……嗯，没什么。”
　　露希娅眼神开始四处游移，实在是乔纳森这个名字有点让人无法直视。
　　“只是觉得你名字……挺强。”
　　“是、是吗？”
　　乔纳森可不觉得自己的名字听起来很强，再说了名字很强是个什么鬼？向敌人报上名字后名字会具象化出来给敌人来上一直拳吗？
　　不知道乔纳森心里纠结的露希娅结束了关于名字很强的话题，对乔纳森做起了自我介绍。
　　“我是露希娅，露希娅－利维坦，你和爱因斯坦看起来已经认识了我就不介绍了。”
　　谁和他认识啊，乔纳森心里翻了个白眼，如果可以的话他更想把两人的交集从根本上抹掉。
　　果然，还是该去找份正经工作吗。乔纳森真真正正的有点想转正了，这次是被给他带来的心理阴影实在有点大过头了。
　　“很高兴认识你。”
　　说完后露希娅微笑着伸出了手。
　　看着那只对自己伸出的小巧手掌，乔纳森的心脏不由自主的加快了跳动。美女对自己表达了亲切，就算不带任何不纯洁思想也会让正常男人心动不已，何况露希娅是自己见过最美的女人。
　　“怎么了？这边没有握手的习惯吗？”
　　等了一会发现乔纳森没有和自己握手的意思，露希娅疑惑地歪了歪头问道，手也有点不安的畏畏缩缩。
　　“不不不，握手可是比较常见的通用礼节，只是……”
　　看着那只受惊的小白兔一样让人爱心泛滥的手掌，乔纳森第一次知道真正的绝世美人就算只是身体的一部分也能能让人心生怜爱。
　　但是真要握手的话就有点……
　　乔纳森眼角瞥了一下抱着露希娅的男人，那个名叫爱因斯坦的男人。
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　爱因斯坦在露希娅视线触及不到的位置微笑着散发漆黑的气场，乔纳森仿佛听见‘轰轰轰’的音效不绝于耳。
　　乔纳森艰难的咽下口水，那漆黑气场的意思相当明确，‘握上去就杀了你’‘敢碰到就杀了你’之类的负面情绪清清楚楚的传达到了。
　　“我、我不太习惯和人接触……所以握手有点……”
　　为了不死于男人的嫉妒心，乔纳森只有这么回答。
　　“是这样吗……果然是我太自来熟了吗，抱歉。”
　　露希娅露出有点落寞的苦笑，收回了手。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！
　　音效比刚才更强了！
　　乔纳森心惊胆颤的悄悄看向爱因斯坦，该怎么说呢，漆黑的气场都快成实质了，大概就是‘敢让她难过就杀了你’的意思吧。
　　——真麻烦，这男人真麻烦。想归想，就算是为了让眼前的少女开心，乔纳森还是会并尽全力去挽回。
　　“怎、怎么会，我很高兴能认识你——不，您。只是我”
　　乔纳森边说边脱下帽子，以贵族的礼节标标准准的鞠躬行礼。
　　……
　　…………
　　等了一会，没等到下文的乔纳森战战兢兢的抬头偷瞄一眼。
　　“怎么样，爱因斯坦。刚才很像人类吧？”
　　露希娅双手环在胸前，有点得意对抱着她的爱因斯坦说道。
　　理解了刚才发生了什么的乔纳森满脑袋的青筋，他进一步反思了自己的人生，如果自己不是去做小偷而是去当战士，是不是就可以对那个给纯真少女灌输邪门歪道思想的败类来上一记人格矫正拳。
　　爱因斯坦一脸佩服的应到。
　　“真不愧是吾主，无与伦比的可爱可怜。正如在下所说，臣服于吾主的绝世美貌对山猴子们来说是无可抗拒的命运。”
　　结果就是你吗？！
　　这才是真正的敌人就在眼前。
　　“你刚才有说什么吗？”
　　才注意到乔纳森动作的露希娅转回头看着他，眼里是不作伪的疑惑，看得出露希娅不是故意耍人，只是性格上稍稍有点我行我素。
　　“不，没什么。”
　　乔纳森强扯出一个微笑，敌人只有一个，而且绝对不是这纯真的少女。
　　“是吗？”
　　露希娅歪头想了想，没想出个所以然就干脆的抛诸脑后。
　　“走吧，先去找住处。”
　　接到主人命令的爱因斯坦应了一声就继续之前的行程。
　　“诶？”
　　乔纳森没反应过来，这发展快了点吧？不是说当仆人什么的吗？这就完了？**混混招小弟也比这像回事吧？
　　“愣着干什么？快跟上，泥老鼠。”
　　好吧。乔纳森叹了口气，认命的跟了上去。反正自己也没选择权，怎么样都无所谓了，而且他也发现了，自己的处境也不算危险，除了叫爱因斯坦的男人以外。
　　一路上露希娅和爱因斯坦都会问乔纳森一些问题，爱因斯坦还好，问的都是些正经问题，比如城市的大体情况，最好的旅馆在哪之类。露希娅的问题……该怎么说呢……莫名其妙？
　　举例来说吧。
　　“乔纳森，你有没有想过自己孩子的名字？”
　　“呃，没想过，怎么了吗？”
　　“乔瑟夫－乔斯达怎么样？”
　　“就算你问我怎么样……怎么突然问这个？”
　　“那什么，你想啊，一代JOJO都出来了，后面几代出来也没关系吧？”
　　——别来问我啦那种事。
　　JOJO是自己姓名的简称，但这有什么特殊意义吗？乔纳森完全不明白。
　　没过多久，在当地人乔纳森的带领下，一座三层建筑出现在眼前。
　　“这就是本城最好的旅店——黑狐亭。”
　　乔纳森随便地介绍着。
　　露希娅听到这名字似乎想到了什么。
　　“黑狐亭……有点不吉利的名字呐，不会端上人类肝脏做的菜品来吧？”
　　乔纳森觉得有点好笑，不愧是不进食时的大小姐，看起来是把小说里的黑店当真了。
　　“没问题啦，虽然名字有点怪，但是正经的旅店啦，在王都附近也是比较有名的老店。”
　　“喂，泥老鼠。”
　　另一边爱因斯坦又有了不同的意见。
　　“这就是你所谓‘最好的旅店’？”
　　爱因斯坦微笑着，紧紧盯着乔纳森。
　　“没有宝石装点，建筑材料也只是路边的石块，用具也是连艺术品都称不上的廉价货。这种连普通都算不上的旅店你竟然说是‘高级’。”
　　——你干脆去住皇宫好了。乔纳森忍住想翻白眼的冲动，无视了这种鸡蛋里挑骨头苛责。
　　“你们两个关系真好。”
　　露希娅在一旁开心的调笑了一句，然后就从爱因斯坦怀里扭动身体跳了下来。
　　“吾主！当心扭到脚。”
　　没理爱因斯坦的大惊小怪，露希娅率先朝着旅店走去。
　　“这里很不错了，不用那么挑剔啦，爱因斯坦。”
　　说着还朝着乔纳森招了招手。
　　“乔纳森也快来。”
　　爱因斯坦一边说着‘竟然体谅一只泥老鼠，多么仁慈啊，吾主。’，一边快步跟了进去。
　　之后，爱因斯坦花了一个金币，开了两间最好的房间，中途乔纳森也表示过自己家就在附近可以回家住，不过被无视了。

第8章 怪物
　　露希娅坐在柔软舒适的床上，不愧是高级的旅店里的高级房间，这种像是要陷进去的柔软，让只睡过坚硬鳞片的露希娅爱不释手。
　　——不好，太舒服了瞌睡又……
　　“只能委屈吾主住在这种简陋的地方真是惭愧，不过请安心，在下会尽快准备符合吾主身份的居所。”
　　刚想开口赞扬旅店的露希娅紧紧闭上了嘴。
　　——这种程度原来只算是简陋吗？不愧是异世界，规格高的不一般。还好刚才没开口，不然被当成没品位的主人的话实在是太失威严了。
　　“嗯，交给你了，爱因斯坦。”
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦回答的顺便瞪了一眼欲言又止的乔纳森。
　　“说起来乔纳森还不知道我们的计划呢。”
　　刚被瞪了的乔纳森听到露希娅这句话时心肝都在打颤。「计划」，多么不吉利的词汇，而且是在「大武斗祭」这种特殊时期。
　　不能听，不能听，不能听。乔纳斯在病名的对自己说，要是听了就再也回不去以前的生活了，虽然是过街老鼠一样的小偷生活，但依旧有着无法放弃的幸福隐藏在角落中。
　　“我们的计划就是呢……”
　　露希娅做出了手掌交叉搭在鼻尖下的阴沉动作让乔纳斯的不祥预感更加鲜明。不想听，想逃，但无路可逃，或许还会因为逃跑的行为被爱因斯坦杀死。
　　不知道是不是错觉，乔纳森生甚至觉得房间里的气氛开始变得诡异，就像是有什么不该存在于世的东西正在蠢蠢欲动，想要破壳而出。
　　“在这座城里住下，悠闲的生活。”
　　……
　　…………
　　气氛凝固了。
　　“接、接下来呢？”
　　“接下来？”
　　露希娅疑惑地歪了歪头。
　　觉得是自己说的太笼统导致对方没听明白的露希娅开始考虑计划的细节和下一步。
　　确实不该听的，乔纳森想要捂脸，那个心惊胆颤的自己不存在就好了。
　　……
　　…………
　　不行了，除了想悠闲生活外露西亚根本想不到其他需求，不过也不能直接说‘没有’，那样会被当成没有理想抱负的没用主人。
　　“……成为海贼王或者火影之类？”
　　——干嘛问我？！话说海贼王和火影又是什么鬼？！新品种的反社会分子？！乔纳森在心里怒吼着。不过他也看出来了，露西亚根本没有详细计划，只是想出来玩而已，那不算计划的计划也只是类似于过家家一样的游戏而已。
　　感觉到了乔纳森的不信任，露希娅生气的鼓起了嘴。
　　“就算只有大纲也没问题，爱因斯坦会解决好一切的啦。”
　　根本不是没问题吧！那么随便没问题吗？
　　真想看看是哪个混蛋让这样的纯真少女养出了这种只会让人担心的处事态度，绝对要弹那混蛋的眼球。
　　微笑着收起自己的气势，爱因斯坦单膝跪下。
　　“一切为了吾主，交给在下就不会有任何问题，在下一定不会让吾主失望。”
　　又是你吗？！罪魁祸首的混蛋？！乔纳斯简直想要掀桌子，结果到头来纯洁的露希娅根本是被这谗臣教坏的啊。
　　“那么请允许在下进行计划的第一步。”
　　没理会乔纳斯憋得变形的脸色，爱因斯坦继续对主人说。
　　“吾主就请在此稍作休息，等着在下的捷报。”
　　本来就开始瞌睡的露希娅二话不说就答应了。
　　“就交给你了，我再睡会。”
　　还在说着，露希娅就打起了哈欠，她还没适应这欠缺能量的状态，很快就睡着了。
　　乔纳森看了看窗外刚刚升起不久的太阳，有点不解，这是睡觉的时候吗？还是说熬夜了。
　　“请慢慢休息，吾主。”
　　温柔地看着床上陷入沉睡的少女，爱因斯坦满怀敬意的行了一礼，慢慢转身退出房间。
　　“走了，泥老鼠，你跟我一起行动。”
　　“诶？没问题吗？放大小姐一个人。”
　　爱因斯坦没有回答，只是站在门口等着他出门。
　　“好吧……”
　　没被当成一回事的乔纳森乖乖离开了房间。
　　等乔纳森离开后，爱因斯坦双手覆上房门。
　　“阻击我敌，守护我身；拒绝敌之善行，严断我之暴行。”
　　占据整个墙壁的巨大魔法正在爱因斯坦掌前成型，绽放出蓝色的光芒。
　　“最强的束缚亦为隔绝外界的最强之盾。”
　　乔纳森不知道爱因斯坦的魔法有多强，但从哪快要影响呼吸的魔力流就能知道这个魔符绝对不会是普通的大路货。
　　“＜钢铁的牢笼＞。”
　　随着最后的咒文结束，蓝色的魔法阵融进了墙壁里。
　　“发生了什么？”
　　目睹了一切的乔纳森知道有什么发生改变了，至于具体什么发生改变却根本无法理解。
　　“普通的防御魔法而已，能防止愚蠢的山猴子打扰到吾主安眠。”
　　“……”
　　就算真的是山猴子也知道这种程度的魔法不只是可能是用来防打扰的，不过看着爱因斯坦没有回答自己的打算，乔纳森也没不识相的追问。
　　两人走出了旅店，中途路过了因为魔法波动而惶恐不安的旅店老板和其他住户，乔纳森做贼心虚地低下了脑袋，反而堂堂正正在他人房产上释放魔法的爱因斯坦依旧走的堂堂正正。
　　跟着爱因斯坦走出了一段距离，越来越搞不清爱因斯坦目的乔纳森忍不住做出了询问。
　　“我们现在去哪？你说的第一步因该是购置房产吧，这样的话我有——”
　　“你想逃吗？”
　　没等乔纳森说完，走在前面的爱因斯坦冷不丁的出声打断了。
　　乔纳斯惊讶的看向爱因斯坦，然后看到了他一生都忘不了的东西。
　　爱因斯坦侧着头看着乔纳森，眼睛里眼白一片漆黑，竖起的瞳孔里泛出血色的流光。
　　对上眼的瞬间，一股不同于气温的寒意顺着脊椎窜上了乔纳森的大脑。眼前看到的是什么？无法理解，或是大脑不敢去理解，只能让寒意侵夺自己全身的神经。
　　“没——”
　　“别说没有，我知道你在等待逃跑的机会。”
　　那股莫名的寒意似乎能冻僵灵魂，乔纳森迈不开步子，全身就像被真正的冻在冰块里。
　　爱因斯坦说的没错。就算只是一文不值的小偷人生，乔纳森也不打算简单的放弃，不单单为了自己，也为了等待着自己的那小小的温暖。爱因斯坦很强，也许是自己正面接触过的所有人里最强的，于是乔纳森就收起了自己的急躁，伪装起来。他在等待着，等待离开爱因斯坦的视线，那个时候才是行事的时机。
　　只是没想到，再一切开始之前，爱因斯坦就抖出来了。
　　乔纳斯全力思考着，爱因斯坦说出这些的用意，考虑着可能到来的状况和对策。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第9章 泥老鼠
　　爱因斯坦收回视线，继续前进，一切从新回归常态，仿佛之前的一切从未发生过。
　　爱因斯坦选择了乔纳森，理由当然不是‘遇上了’那么简单。自己长时间忽视了人类太长时间，这对于主人想生活在人类中间的现在十分不利，临阵磨枪已经来不及了，只能采取其他措施，而乔纳森就是那措施。
　　“已经是堕落到了沟底的泥老鼠了，身处最底层的你依然不想丢掉自由，为什么？”
　　看都没看脸色苍白地跟在后面的乔纳森，爱因斯坦只是自言自语般说下去。
　　“难道不是因为你从那沟底看见了阳光，想要得到那来之不易的温暖吗？”
　　爱因斯坦每说一句，乔纳森脸色就白上一分。
　　“泥老鼠终归是泥老鼠，从落入沟底的瞬间就注定了即使洗去满身泥泞也没法重新走到阳光下。”
　　爱因斯坦说的没错，乔纳森咬紧牙关。没人喜欢走肮脏的道路，曾经年幼且无依无靠的乔纳森没有选择的余地，为了生存只有走进被人遗弃的肮脏水沟，等到满身肮脏后，才发现自己已经和那条肮脏的水沟混为一体，弱小无力的自己无论怎么挣扎也无法脱身。
　　放弃吧，不过是卑贱的小偷人生而已。乔纳森曾经一度放弃阳光，选择了活在肮脏的角落。即使肮脏，只要能让自己的肚子充实的话，就不需要心灵的充实，乔纳森是这么告诉自己的。若是，从未感受到过那片阳光的温暖的话……
　　“但你很走运，遇到了伟大慈爱的吾主。”
　　爱因斯坦的声音带着让人无可反驳的魄力，使沉浸在思考中的乔纳森清醒过来。
　　“摆在你面前的路成了两条：赌上性命，为了吾主献上一切，那我辈爱因斯坦在此承诺，你的生活会发生翻天覆地的变化，你也必将握住自己的光明；或是就此退却，继续缩回肮脏的角落，只能躲在远处看着阳光西沉，光明变成黑暗，你却只能一个人舔舐伤口。”
　　拼上性命爬出肮脏的水沟，还是惜命的躲在水沟里看着妄想度日。这就是爱因斯坦给出的选择。
　　乔纳森口干舌燥，心脏的跳动像是消耗掉全身力气一样鼓动着。爱因斯坦对他开出的条件就像是给沙漠中绝望的遇难者送上一口清泉，至于拼上性命？若是，从未感受到过那片阳光的温暖的话，乔纳森会把性命放在最优先位置，但是现在，为了那片让自己生命变得鲜活的温暖，乔纳森会拼上性命，不惜粉身碎骨。
　　“为什么选我？”
　　乔纳森的心脏在高鸣，大脑在发出信号，疯狂的催促他接受，但理智在告诉他，弱小的自己没有让没有过人的价值，所以他咽下仿佛快要从嘴里跳出来的心脏。
　　“比我更能派上用场的人大把是。”
　　“选？你还真是看得起自己。只不过是在我需要的时候你自己撞了上来，仅此而已。至于你说的派上用场……”
　　爱因斯坦依旧一脸温和的微笑。
　　“在我看来人类和山猴子没什么区别，从一开始就没期待过你们能派上其他用处。”
　　爱因斯坦是认真的，乔纳森能感受到，所以他笑了，残酷的话语，对他来说却好比甘露。
　　“那么，你的选择呢？泥老鼠。”
　　“我选择替你工作，拼上性命。”
　　乔纳森右手握拳，捶在心口上。
　　“但我不会轻易言死，我在乎的人也在乎着我，所以我的性命不只属于我一个人。”
　　爱因斯坦扭头看着难得豪气一次的乔纳森，微笑着矫正她的错误。
　　“并不是为我，而是为了吾主，吾主既是世界，吾主既为全部。”
　　没等乔纳森反应，爱因斯坦就扭回了头。
　　“走吧，我们今天的工作还有很多，必须在黎明前——吾主醒来前完成，让主人等待是仆人的失格。”
　　自己充满激情的宣言被简单地一笔带过，乔纳森一脸便秘的表情跟上去。
　　“顺便给你打个能让你快速适应今后生活的预防针。”
　　乔纳森总觉得爱因斯坦的话音里慢慢全是恶意，皮肤上不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。
　　没等多久，乔纳森就明白了爱因斯坦所谓的‘预防针’。
　　“开、开玩笑吧！？”
　　狰狞的龙形头颅对他露出了微笑。
　　跟着爱因斯坦走出城门，走到远离人烟的地方，优雅的男人就这样在乔纳森眼前变成了怪物。
　　“我说过的吧，给你打个预防针。”
　　除了音量和魄力以外没怎么变的男声从怪物嘴里传出来。
　　“不不不不不，拜托在打预防针之前先给我打个预防针的预防针！”
　　没理会乔纳森的悲鸣，爱因斯坦张开嘴，将乔纳森整个吞下。
　　乔纳森被隔离出世界，双眼被黑暗遮蔽，意识开始渐渐远去，他意识到了自己死期将近，朦朦胧胧间，只有一个身影越来越清晰，乔纳森向着那个身影伸出了手，也许，只有在梦中，才是他和那个身影最接近的时候吧。泪水从眼眶里流出，但还没能淌下就已经干涸，就像那只力竭垂下的手。
　　以上纯属虚构，但被吞下之后的事乔纳森确实处于不知道外界情况的状态，他单是忙着和粘稠的唾液和强劲的舌肌作斗争就精疲力尽了。
　　爱因斯坦见乔纳森在自己嘴里玩的挺嗨，也就懒得告诉乔纳森自己嘴里很安全了，权当做是训练。就像是人类会把仓鼠放进会转动的笼子里一样。
　　不再去管乔纳森，爱因斯坦用力吸了口空气，过滤出强大的魔兽，再凭借记忆筛选出其中美观度高的几只，紧接着就腾空而起，用力扇动双翅，流星般划过天空。
　　乔纳森的苦难还在继续着，等到他被解放出来已经是一个小时以后了。
　　“呸。”
　　在一片广阔的雪地上降落后，爱因斯坦把乔纳森吐了出来。
　　混在粘稠的口水中，乔纳森一脸被玩坏的表情，一动不动呆呆的仰望着天空。
　　“怎么样，不错的预防针吧？”
　　变回了人形的爱因斯坦微笑着站在乔纳森身边，居高临下的看着他。
　　“……确实，我觉得自己已经无所畏惧了，这世上已经没什么还能吓到我了。”
　　预防针的效果很好，不过乔纳森觉得失去了什么重要的东西，那种蛋蛋的忧伤吃光了他的干劲，谁都好分他点干劲。
　　“请给我买分干劲回来，谢谢。”
　　“别说蠢话了，赶紧起来，工作才刚刚开始。”
　　没理会脑袋有点进口水的乔纳森，爱因斯坦一边抓起干净的雪漱口，一边朝着目标前进。
　　“真脏，不知道有多少病毒从我嘴里侵入了。”
　　这待遇似曾相识。乔纳斯想起了爱因斯坦抓了自己后一个劲擦手的情景，不得不说还是有点受伤。
　　乔纳斯在自尊心的作用下从地上爬了起来。
　　“事先说明，我身上可不脏，我在收拾打整个人清洁卫生这方面可是很用心的。”
　　就算是卑贱的小偷，也不会一身邋遢，又不是舞台剧。
　　“你不是肮脏的臭水沟里的泥老鼠吗，当然脏了，我都快闻见你身上的腐臭味了。”
　　乔纳斯震惊了。
　　“那原来不是比喻吗？！”
　　被嫌弃到这种地步也是醉了。
　　口水冷却后带走了温度，乔纳森赶紧加快脚步，冲着爱因斯坦追去。
　　“等等，爱因斯坦，至少先帮我把衣服弄干！”
　　爱因斯坦头也不回的答道。
　　“别费心了，反正回去还要湿一次。”
　　两人吵吵闹闹的在雪地上前进着，不一会早就找到了目标的魔兽。
　　一只十来米高的雪白大猩猩，就像是异世界版本的金刚。
　　“嗯，不愧是出生在极地的魔兽，那纯白的毛皮不管是毛色还是毛质都是上乘。”
　　雪帝王金刚，这就是眼前这只魔兽的名字，是种生活在低温环境的魔兽，杂食性，温和但战斗力很强，想要捕猎的话需要强大的魔法师或是万人的军队。
　　以上内容出自王都发出的告示，这种告示在各个城市都很常见，目的是为了提醒人民不要靠近危险的魔兽。
　　乔纳森就在一旁虚着眼看爱因斯坦用把眼前的雪帝王金刚当货物一样点评着。倒不是说他想趁机报复，只是经历了之前预防针事件后，乔纳森已经进一步理解了这个看起来温和的美男子的本质。
　　腹黑而且睿智的怪物，这就是爱因斯坦。对普通人来说接近灾祸的魔兽对他来说也不过是个头大点的动物。
　　和怪物同行需要很大的胆量，但乔纳森并不后悔，反而更加期待了，期待爱因斯坦实现对自己的承诺。
　　“这只猩猩的毛皮看起来柔软，但其实兼具韧性和强度，用来做连衣长裙很适合。”
　　爱因斯坦盘算着朝雪帝王金刚走去。
　　感受到敌意的雪帝王金刚发出咆哮，露出一口男人小臂长的獠牙，攻城锤一样的双臂捶打这胸口发出地巨响连大地都在颤抖。
　　雪帝王金刚捶打胸口的巨响让乔纳森一阵气闷，爱因斯坦却不受影响，继续接近。
　　发现威吓不起作用，雪帝王金刚发怒了，仰天长啸一声紧接着原地跳起，向着爱因斯坦飞跃而来，带起凶猛的劲风。
　　嘭！！！
　　雪帝王金刚在震天的巨响中撞击在大地上，而那个位置正是爱因斯坦所处的位置。
　　不止白雪，就连雪下的土地也被掀开，形成一个巨大的深坑，雪帝王金刚见敌人粉身碎骨，再次仰天长啸。
　　“真野蛮，难得的毛皮沾上泥土怎么办？”
　　刚刚叫完的雪帝王金刚还没能明白发生了什么，站在它肩膀上的爱因斯坦就优雅地扭断了它的脖子。
　　别说当事人的雪帝王金刚，就连远远见证了这场单方面虐杀的乔纳森都没能看清发生了什么，动态视力只是正常人类水平的乔纳森只看见雪帝王金刚刚落地就失去了生命。
　　“主要服装搞定了，接下来是披肩和皮靴。”
　　作为这场虐杀的中心人物，爱因斯坦依旧保持着温和的微笑。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第10章 袭击
　　之后，爱因斯坦带着乔纳森又去狩猎了两只魔兽，分别是一条漆黑的巨蟒和一头速度极快的雪豹。两只人力难以抗衡的魔兽就在乔纳森面前，在爱因斯坦手中轻而易举的成为了衣物材料。
　　没等乔纳森感叹够，爱因斯坦已经用魔法造出块冰桌，配合着魔法开始加工刚剥下的毛皮。
　　“这么多东西你是从哪里拿出来的？”
　　看着爱因斯坦从上衣口袋里掏出了能铺满冰桌一隅的工具、宝石和金属，乔纳森满头黑线。他曾经听说过有魔法师尝试折叠空间用以制作便捷小巧的空间口袋，虽然最后成功了，却因为折叠过后的空间会导致物品的损坏，成了反面教材。此时看见爱因斯坦在使用着类似的技术，不由得有点囧。
　　“不过是用空间通道把口袋和藏起来的仓库连在一起而已。”
　　爱因斯坦仔细地进行着各个步骤，一丝不苟的态度、熟练的手法和精湛的技巧能够让几乎所有的人类工匠自惭形秽。
　　“这方法最大的缺点就是不能传送大小超过通道口径的东西。”
　　在旁边看了一会，乔纳森开始无聊了，就算是爱因斯坦那一看就高大上的裁缝技术，不懂行的人也就只能看看热闹，于是无所事事的乔纳森开始拨弄着那堆金属和宝石。
　　也多亏了爱因斯坦，乔纳森的见识在一天之内发生了翻天覆地的变化，不然就他一个区区原盗贼，面对这些贵重的财物可没法那么淡定。
　　“这是什么铁？”
　　乔纳森拿起一块没见过的金属。
　　“山铜。”
　　爱因斯坦看都没看就回答了。
　　“山铜？”
　　拿着那块没见过的金属在阳光下比划了一会，乔纳森没看出一点铜的样子，不如说光泽比金银都要好。
　　“用你们常用的名称来说因该是「奥利哈刚」。”
　　乔纳森一哆嗦，奥利哈刚差点从手上掉下去，他手忙脚乱地接住后小心翼翼的放回了原处。
　　乔纳森当然知道奥利哈刚不可能脆弱到这种程度，但知道归知道，他这个原盗贼还没那气概能大大咧咧的拿着比宝石还要珍贵的梦幻金属。
　　“深红色的是绯绯色金，金色的是奥利哈刚，那些黑色的钻石是魔晶石。”
　　也许是懒得一一回答，爱因斯坦一次性把乔纳森认不出来的材料说了出来。
　　乔纳森开始冒冷汗了，爱因斯坦说的名字他全听过，却没见过，那些基本是只会在传说中出场的梦幻材料，一般都是被做成了举世闻名宝剑，而到了爱因斯坦手上不过是成为衣服的装饰，明珠暗投也要有个限度吧？
　　没敢再乱动那堆宝贝，乔纳森静静地在一旁看着这件贵重得无以复加的衣服慢慢成型。
　　金刚皮被缝制成长袖短褂和连衣裙的两件套衣裙，雪豹皮被做成有着斗篷功能的披肩，蟒蛇皮被做成了漆黑的及膝厚底长靴，绯绯色金被魔法融成金线用来缝合，奥利哈刚被塑造成衣服边角的装饰，魔晶石被点缀在各处。
　　乔纳森已经不知道这套衣服到底好不好看了，单单是原材料就已经贵重到了足以忽略美观的地步。
　　细心的整理好刚出炉的衣服，认真的用顺带做的皮包装好，爱因斯坦有用剩下的边角料给自己和乔纳森各做了一件大衣。
　　“这是你的份。”
　　从爱因斯坦手上接过大衣，乔纳森有点难以置信，这还是他第一次感受到爱因斯坦表达出来的善意。
　　乔纳森觉得自己误会爱因斯坦了，虽然一直是那副不知道在想什么的笑脸面具，时不时还会往外吐毒，阴险有狡猾，但这些可能都是爱因斯坦不善于和人相处的遮羞，或是缺少安全感的防范。
　　“谢——”
　　道谢还没来得及说出口，一张血盆大口在乔纳森视野里飞快的放大。
　　好吧，不管爱因斯坦内心到底怎么样，这个男人一点都不讨人喜欢这点不会变。
　　等到两人完成了狩猎和现场制作，再次回到城门外时已经是夕阳西沉了。近十个小时中的大半时间花在了缝制衣服上。
　　虽然乔纳森想说有没有必要在一套衣服上那么认真，但想起那些被用在衣服上的材料又觉得不认真天理不容。实在是纠结的心态。
　　扯了扯自己刚穿上就被唾液弄湿的大衣，乔纳森疲劳的叹了口气。
　　“我们快点回去吧，明明才一天不到，我就已经开始想念那个平凡的街道了。”
　　乔纳森的疲劳不是体力上，而是心理上，太过离奇的经历让他有种如隔三秋的沧桑感。
　　“工作还没完，这之后是收服这座城市的黑暗势力，然后还要去挑选一座宅邸。”
　　乔纳森从爱因斯坦的话里听出些不和谐的东西。
　　“等等……你说收服黑势力？”
　　在一边漱口的爱因斯坦头都没回。
　　“是的，有什么不妥吗。”
　　“当然不妥了啊，大小姐不是说悠闲的生活吗？收服黑势力怎么想都不包含在里面吧。”
　　这样说了以后换来的是爱因斯坦‘你这连怎么动脑都需要靠外力辅助的山猴子’的眼神。
　　“慈悲为怀的吾主就连卑贱的山猴子们都仁慈地给予了关爱的余光，我当然也不打算违背吾主的决定。但是……”
　　乔纳森默默地听着，他对爱因斯坦的毒舌已经有了比较直观的认识，这种程度的歧视早就习惯了。
　　“但是即使不见血，也有能够和平的征服世界的方法。”
　　乔纳森一个劲在心里摇头。才怪啦，那里和平了？从你说出‘征服世界’的时间点就已经超危险了好吧。
　　“再说了，我也并没有违背吾主的意愿。”
　　爱因斯坦一脸恭敬的低下头。
　　“既然吾主说了想要悠闲的生活，那么不惜一切代价实现主人期望正是我的职责所在。”
　　说完后，爱因斯坦抬起头看着乔纳森，笑容里有丝玩味。
　　“而且对于你来说也不是什么坏事吧，收服黑势力也算是朝着你的目标踏出一步。”
　　“话是这么说没错啦，但是要把柔弱的少女牵扯进泥潭就有点……”
　　乔纳森话音刚落，就被爱因斯坦揪住衣领带着后退了一步。
　　身体没反应过来但思维跟上了的乔纳森脑海里闪过‘杀人灭口’之类的词汇，不过不可能啊，自己也没说什么会让笑面虎爱因斯坦发火的话啊？
　　爱因斯坦刚抓着乔纳森退后，一道银光就从天而降，划开雪层，切开土地，切断了周围的树木。
　　看见攻击没有取得成效，银光顺势一转，继续袭向爱因斯坦。
　　眼见银光快要击中自己头部，爱因斯坦不慌不忙的把手里的乔纳森扔到一边，朝着银光探出了手。
　　锵！！
　　金属交击的声响过后，爱因斯坦稳稳握住了一柄锋利的剑刃。
　　看见自己武器被徒手握住，身穿黑色皮甲的男子愣住了，就是这一楞，让他再也没有了机会。爱因斯坦抓住袭击者的头部，朝后轻轻一推就折断了男子的脊椎。

第11章 旧识
　　“小心！”
　　乔纳森的喊声刚刚响起，爱因斯坦迅速向后挥手，打爆了一颗飞向他的火球，紧接着把手上被折断了脊椎的男人投向火球飞来的方向。
　　啪！
　　爱因斯坦投出的男人撞在了一个躲藏在树边的人影，发出了骨头碎裂的声音。
　　咻咻。
　　两声轻响从头顶传来，爱因斯坦收手一捞，指缝间夹住了三支箭矢，没有停顿，爱因斯坦换了个方向将箭矢反手甩出。
　　两个躲在树上的弓箭手被箭矢射穿头颅，摔下了树。
　　乔纳森在一旁看得呆了。
　　太强了，从头到尾爱因斯坦都保持着从容和优雅，就连标志性的笑容都没变过，袭击者到了爱因斯坦手上就和离开了水的于没区别，只能等死。
　　正要说话，乔纳森突然发现一个拳头在视网膜上放大，不要说躲了，乔纳森连发生了什么都没反应过来。
　　眼看乔纳森要死在那超高速的拳头下，爱因斯坦脚下用力一蹬，下一刻已经到了袭击者身后，朝着袭击者脑袋就是一记回旋踢。
　　感到了危机的袭击者立刻收手，两手掌底接下这记回旋踢。
　　砰，掌腿相交的巨大力量甚至产生了冲击波，地上的积雪被吹开，乔纳森也被掀翻在地。
　　“哇！”
　　直到这时，乔纳森的反射神经才堪堪跟上。
　　僵持了一秒不到的时间，袭击者的双手在皮鞋的强压下发出悲鸣，袭击者也没能再扛住，伴随着音爆被踢飞。
　　这名袭击者显然比之前几个要强很多，立刻从被踢飞的旋转中调整好姿势，在雪地上滑行了一段距离后稳稳停下。
　　爱因斯坦显然不准备就这样放过这名袭击者。
　　没等袭击者手上的颤抖停下，爱因斯坦已经再次猛地蹬地，眨眼就追了上来。
　　这次袭击者再也来不及回防，正如之前乔纳森一样，只能眼睁睁看着一只脚跟在眼里慢慢放大，最后落在自己头顶。
　　嘭！！
　　沉闷的巨响后，袭击者和他周围的地面都被破坏，袭击者本人像块破布一样摊在爱因斯坦那一记落踵造成的深坑里。
　　“结、结束了吗……”
　　乔纳森心有余悸的问到。他在这短短数十秒的时间里可谓是险象环生，他觉得自己似乎进错片场了，台风和大海的对抗里混进了他这支小小的渔船，如果不是大海照顾着的话早就粉身碎骨了。
　　“不，还没结束。”
　　这么说着，爱因斯坦看向了不远处的一棵树。
　　乔纳森也随着爱因斯坦的视线看了过去，却什么都没发现，不过既然爱因斯坦觉得有问题，那就一定是有问题没跑了。
　　啪啪啪。
　　果不其然，一阵拍手的声音突然从那颗树后响起。
　　“不愧是曾经被称为‘无名恶龙’的男人，许久不见还是那么强大。”
　　一名初老的男人从树后走了出来。
　　那人一头花白的头发一丝不苟地梳往头后，身上是一套贵族的礼服，上面披着一套黑色的毛皮斗篷，礼服下是和年龄不搭的强健体格。
　　“梅菲斯特……”
　　爱因斯坦脸上的笑容暗淡了几分，叫出了初老男人的名字。
　　“这么说的话……”
　　紧接着爱因斯坦想起了什么一样朝先前袭击者的尸体看过去。
　　咔咔。
　　脆响吸引了乔纳森的注意力，他朝着声音传来的方向看了一眼，结果吓了个半死。
　　“呀！”
　　无视乔纳森的惨叫，最开始的剑士用手扭着自己断掉的脖子将其复位，后面则跟着穿着长袍的魔法师，而魔法师正在将自己露出体外的肋骨塞回去。
　　看着眼前这幅像是鬼故事一样的场面，乔纳森连滚带爬地朝着爱因斯坦跑了过去。
　　就算是见到爱因斯坦变成龙，就算是差点死在袭击者手上，乔纳森也没那么慌张。这不难理解，不管是爱因斯坦的变身还是直面死亡，都在「现实」的范畴内，这些死过一次的「鬼怪」却超出了这个范畴。
　　没理会乔纳森，剑士走到被刺穿脑袋的弓箭手身边，替他们拔出箭矢。
　　在乔纳森惊悚的目光中，被拔掉箭矢的弓箭手站立起来，伤口处冒着黑色的火焰，似乎是感觉到了乔纳森的视线，其中一个弓箭手还扭头朝乔纳森咧出一个笑容，不过似乎被伤到了神经，那个笑容十分诡异，再配上还在冒着黑火的恐怖伤口……乔纳森差点害怕得蹦起来。
　　“那些、那些……”
　　乔纳森的舌头在恐惧下完全打结了。
　　“他们不是人类。”
　　“看、看就知、知道了……吧”
　　——死掉在爬起来的人类已经是亡灵了吧。乔纳森想白爱因斯坦一眼，却不敢把视线从那些鬼怪身上挪开半分，这不是因为乔纳森警惕，而是恐惧。就算知道没用，也想让那些鬼怪待在视线中，以求得些微的安全感。
　　听回答就知道乔纳森理解错了自己的意思，但爱因斯坦没有解释，与其解释不如让他自己看更快。
　　就在这时，深坑里的袭击者也开始扭动起来，不过由于损伤比其他袭击者严重，所以稍微花了点时间才站了起来。
　　“正大眼睛看好，那就是他们的原形。”
　　爱因斯坦拉着乔纳森的衣领，让他看朝坑里的袭击者。
　　“这、这是……”
　　再站起来的袭击者已经失去了人类的模样，他身上裂开的伤口和其他袭击者一样冒着黑色的火焰，不过由于伤口更大，乔纳森这次看见了伤口里面的内容——黑色的皮肤上覆盖着细小的黑色鳞片，鳞片下散发着红色火光的经络隔着鳞片也清晰可见，关节处长着骨刺。
　　乔纳森知道这些是什么……。
　　“恶魔！”
　　教廷每年都会派出传教士在各处宣传教义，其中就有讲解恶魔的部分。把那些当做故事听的乔纳森还记得传教士说过，恶魔的样貌千奇百怪，唯一的共通点就是那些火红的经脉，那是种叫做「业火脉」的东西，类似血管但里面流淌的是岩浆一样的液态魔力。
　　“还在带着你的组织玩过家家吗，梅菲斯特。”
　　没理会乔纳森，爱因斯坦只是微笑着盯着被他称为梅菲斯特的男人。爱因斯坦曾经和梅菲斯特有过交集，他很清楚作为上位恶魔的梅菲斯特有多难对付。别小看上位恶魔，所谓上位恶魔就是指恶魔中的统治阶级，而恶魔的地位和强大成正比。
　　“怎么能说是过家家呢？多让我伤心啊。”
　　梅菲斯特做出擦眼泪的动作，嘴角的笑容却没变。
　　“我还是一如既往地在认真工作啊，你也该知道吧，我可是以满足顾客任何需求为信条的职业商人。”
　　梅菲斯特说过自己是买卖万物，听着大气，其实就是没固定商品和买卖形式而已。
　　“那么职业商人到这贫瘠的极北之地是要干什么，买雪做雪糕吗？”
　　爱因斯坦可不信他这套，要是以前他才不在乎梅菲斯特的目的，不过现在不同了，主人就在这里，必须要排除一切不确定要素。
　　“说出你的目的，梅菲斯特。视回答而定我会全力杀死你。”
　　微笑着说完这句话，爱因斯坦笑容更灿烂了，不过眼里却透露出有如实质的杀意。
　　气氛骤然转变，感受到爱因斯坦杀意，更多装成人类的恶魔现身，紧张地把爱因斯坦围中间。
　　作为普通人类的乔纳森比恶魔还要紧张，他颤抖着掏出一把匕首，虽然对恶魔没用却也能给自己增加点安全感。
　　战斗一触即发。
　　“退下吧，你们全部一起上也不是这笑面虎的对手。”
　　梅菲斯特本人像是没什么事一样随意的摆摆手。
　　“真是受不了你，本来只是偶然看到熟人来打个招呼，有必要弄得像是仇人见面一样吗。”
　　虽然并不觉得突然袭击能算是打招呼，但乔纳森还是挺同意梅菲斯特的话，至于说什么‘恶魔是人类的敌人，是要消灭的罪恶’之类的就交给教廷了，反正他们最喜欢把这些挂在嘴边。
　　“我不过是因为人类的高层最近为了「大武斗祭」聚集在这边，所以过来做笔交易而已，从一开始就没有闹事的打算。”
　　“什么交易。”
　　梅菲斯特一脸‘真拿你没办法，我只告诉你，不要告诉别人哦’的表情。
　　“一些魔界产的贵重材料，而且已经完成交易了，我正在回程途中。”
　　梅菲斯特说完就立刻换了副脸色，显然是不打算就这个问题谈下去。
　　“不过真没想到能在这里看见你，上次见面是在南方吧？大概五十年前，那个时候可真——”
　　“废话就不用多说了，我还有事。”
　　毫不犹豫地打断了梅菲斯特接下来的话，爱因斯坦可没兴趣和恶魔叙旧。
　　“是吗，真是可惜，难得遇见个够资格和我聊天的对象。”
　　这么说着，梅菲斯特朝着爱因斯坦扔出一串钥匙。
　　“这是交易的一部分，一座靠近王宫的宅邸，算是之前部下们失礼的赔罪。”
　　爱因斯坦接过钥匙，入手才发现那串钥匙材质是有些年头的白银，精致的镂空花纹看起来夜很豪华。
　　“那么就再见了，还是那句话，希望下次见面时我们依然不是敌人。”
　　梅菲斯特说完这句就转身离开，部下的恶魔紧随其后。
　　等到恶魔们完全离开视线，乔纳森才终于松了口气。
　　“……没想到你认识恶魔，没问题吗？”
　　“以前有过一次交易而已。”
　　爱因斯坦简短的回答后，不再停留在这个问题上。
　　“计划变更，现在没时间去清理下水道的老鼠了。”
　　爱因斯坦握紧了手中那串钥匙。
　　恶魔梅菲斯特。这是个难缠的家伙，爱因斯坦不会轻信他的说辞，在确定这个自称商人的家伙的目的之前必须提高警惕，绝对不能让主人有一丝一毫损伤。

第12章 JOJO补完计划
　　露希娅在早晨的阳光中醒来。从阳光的角度来看是早上九点至十点之间。
　　不上不下的时间。露希娅是这么评价的，不过从她惬意地伸着懒腰来看，她对此很满意。
　　每天在上睡到自然醒，有能干的执事帮你打点好一切，不用上课不用上班，只需要坐在沙发上悠闲地喝着茶，实在闲的无聊也没事，可以去对能干的执事指手画脚，以此来添点麻烦再进行围观，写个观察日记之类的。
　　露希娅简直爱死了这种生活，如果说地球上的欧洲贵族就是过着这样的美妙生活的话，‘万恶的资本主义’这句话也就不是那么难以理解了。
　　胡乱地将起床时特有的发散性思维抛开，露希娅又满满的伸了个懒腰，这次才彻底把睡意赶走。她轻轻拍拍脸颊，感受着反馈到手掌上的美妙触感，赞叹着自己依旧超可爱下了床，站到了梳妆台边。
　　“看看这宇宙第一可爱的小妹妹是谁。”
　　露希娅对着镜子比划出了模仿自鲁路修的招牌动作。
　　“我辈名为露希娅－利维坦，记住这个名字，然后跪伏吧凡人们！”
　　看着镜子里那足以被称为仙境的美丽画面，露希娅继续调整着手臂和指缝的角度，最后才感到满意的点了点头。
　　虽然也有再试上几个可爱系动作的冲动，但露希娅还是止住了。自己可是威严的主人，要是被人觉得自恋就太掉威严值了。再说了，面对绝世美少女的卖萌，即使知道那是自己也没有不被迷住的自信，没办法，谁叫自己那么可爱呢？
　　“不过有点意外呢。”
　　露希娅看着镜子里映照出来的绝美容颜。
　　“还以为会是副百鬼院凛凛蝶的样子……”
　　毕竟爱因斯坦已经是御狐神双炽的样子了，作为主人的自己长副凛凛蝶的样子也没什么不可思议的。
　　但镜子里俨然并不是那个口是心非的大小姐。
　　毫无瑕疵的皮肤雪白透嫩，胜过艺术品的精致脸庞上是可爱的鼻子和小巧的樱色嘴唇，以及红宝石一样光华流转的赤红双瞳，配上那头仿佛是钻石被切细拉长制成的头发，无处不透露着娇弱又奢华的美感。
　　——糟糕，被自己迷住了。
　　这样想着，露希娅稍微有点害羞，结果就是镜子里的自己脸颊上出现两抹可爱的红晕。
　　这用稚嫩的诱惑更要命，露希娅看着镜子里的自己，觉得要是不吻上去简直就是对不起这个世界。不过露希娅可不自恋，不会去吻自己的倒影，比起冰冷的镜面她更喜欢少女柔嫩的双唇。
　　没再继续对着镜子玩，露希娅拿起了放在一旁的新衣裙，看起来又是不知道什么动物的皮毛，精致美观，裁剪合身，穿起来也不繁琐，花了几分钟露希娅就换上了新衣服。
　　——看来身边有个励志称为世界第一裁缝而跑去当猎人王的执事也不错。赞叹着爱因斯坦的能干，露希娅决定不去问为什么那个冒牌双炽为什么会那么清楚自己的三围。
　　最后理了理雪豹皮的披肩，露希娅犹豫了会还是带上了兜帽，推开房门的瞬间似乎听到了纸被撕开的声音，不过大概是错觉。
　　离开了房间，露希娅先去看了看旁边的房间，不过里面没有人，所以她就直接下楼了。
　　旅店「黑狐亭」的一楼是酒馆，白天是干活的时间，正真热闹起来要等到晚上，现在只有零零星星几个人在坐着聊天，一身酒保打扮的老板在柜台后擦拭着酒瓶。
　　露希娅很快就在人群里发现了爱因斯坦和他的新朋友乔纳森，两人正在愉快的讨论着什么。
　　“不可能，完全不可能，拜托别用你的角度看待我。”
　　说完又觉得自己的话说服力不够，乔纳森又补上了句——
　　“我可是普通人。”
　　“怎么会，我可是按照可行性拟定的计划。”
　　对乔纳森的话不怎么赞同的爱因斯坦用手指弹了弹手上的纸。
　　“就这个？你确定不是置我于死地的可行性？”
　　乔纳森拿过爱因斯坦手上的纸，学着爱因斯坦的动作用手指弹了弹，把内容露出来。
　　纸上用清秀的字迹写着：
　　JOJO补完计划。
　　早晨四点，起床，早晨的扫除，美好的一天要有个清洁的开头。
　　早晨五点，晨练，徒手狩猎加拉鳄，活动停摆了一夜的身体能让你有个强壮的体魄。
　　早晨七点，早餐准备，为主人准备高雅的早餐，高兴吧美食猎人，你的加拉鳄能派上用场了。
　　早晨九点，日常锻炼，去城镇里逛逛吧，也许居民们会需要你帮忙铲除盘踞在洞窟里的魔兽或者盗贼团，为了防止下次去翻居民们衣柜时被直接扭送牢房，努力刷好感度吧。
　　正午，准备午餐，然后扫除，就靠肉.体的折磨来忘记饥饿吧，健全的灵魂寄宿于健全的肉.体和健全的精神中。
　　下午三点，是时候去问问国王有没有穿披风的尖牙巨汉来找公主求婚，有的话就花点口水说服国王，告诉他巨汉就是为祸世间的魔王，没有工作时创造工作也要上，这是至理名言。
　　下午六点，把今天的收入填进主人的小金库后继续去打扫吧，公主记得放到主人房间，或许你也可以在出门一次去买点少女间常用的情趣玩具，记住时刻讨好主人才是你至高的荣耀。
　　晚上九点，这是最后一件工作，去只身讨伐一只足够被称为天灾的魔兽吧，记住，只有死人才不会泄露秘密。
　　……
　　…………
　　不管看几遍乔纳森都觉得自己被耍了，槽点太多了都不知道该从哪里开始，或者应该从撬开面前这笑面虎的脑壳开始？
　　乔纳森悄悄看了一眼挂着笑容一脸无辜的爱因斯坦。
　　撬开他脑壳之前先开始锻炼身体吧。
　　“有什么不妥吗？为了不让你太紧迫，我还尝试了奴才任务和战斗任务的交叉进行，已达到劳逸结合的效果。”
　　爱因斯坦依旧温和的笑着，就像真的不知道这张纸上的内容有什么问题。
　　乔纳森想弹他眼球，看他还装不装的下去。
　　“这是哪门子的劳逸结合？现实和非现实的交叉还差不多，先不提加拉鳄是什么鬼，也不提为什么要刷居民的好感度，最后那条明显是准备杀了我吧？完全是因为帮忙绑架了公主所以要杀人灭口吧？！”
　　一口气说了出来，乔纳森觉得气顺多了。
　　“怎么会，就算对手是恶魔乃至魔神我也相信你能赢。”
　　爱因斯坦笑的一脸真诚。
　　“要知道我可是最欣赏人类的潜力，那就像黑夜中的火炬一样温暖人心。”
　　——温暖人心有什么用？乔纳森腹诽着，他听出来了，爱因斯坦的意思就是‘人类的潜力除了温暖人心以外一无是处’。
　　“骗鬼啊，明明一直关人类叫山猴子的。”
　　被指出漏洞的爱因斯坦不慌不忙地解释到。
　　“有个叫做地球的地方，那里的人类认为自己的祖先就是山猴子，他们把山猴子奉为神明，山猴子也是只有地位最高的地球人才被允许使用的高尚称号。”
　　这次乔纳森不知道怎么反驳了，直觉告诉他，爱因斯坦说的是真话，但又好像有什么地方不对劲。
　　“别太欺负乔纳森了哦，爱因斯坦。”
　　就在乔纳森冥思苦想的时候，露希娅的声音传了过来。
　　爱因斯坦听见主人的吩咐，笑容不变地飞快抽回《JOJO补完计划》，把上面的内容尽数污去，重新写上四个字——「听令行事」，然后就起身走向主人。
　　……
　　…………
　　“也就是说你自己都承认实在欺负我喽？!”
　　没管爱因斯坦和乔纳森的玩耍，露希娅吩咐了句就走向了柜台，她要去找酒保兼厨师的老板要点吃的，太久没尝过人类食物的味道她早就嘴馋了。
　　“老板。”
　　听到呼唤的老板放下酒瓶，看到叫他的露希娅后努力的用那张‘这个杀手不太冷’的严肃面孔挤出个笑容。
　　“有什么事吗?可爱的小姐。”
　　看着老板那张微妙的有点恐怖的笑脸，露希娅嘴角抽了抽，不过没忘记目的的露希娅还是问到。
　　“有什么招牌菜吗？我肚子饿了。”
　　“招牌菜吗……”
　　老板支起脑袋想了想，挑选着适合眼前女孩的食谱。
　　“戚风蛋糕或者南瓜甜品怎么样？又甜又可爱哦？”
　　老板的口气完全是哄小女孩用的。
　　露希娅嘴角又抽了抽。一百五十公分配上她的容貌简直是绝配，让她看起来更加娇嫩柔弱，但也是因为这样总被人当成孩子。
　　——老娘早就成年了。这么说了的话换来的反应只会有两种，不相信和‘原来你只是长的矮啊’的调侃。
　　矮子和孩子，两者只是差了一个字，对自尊心的破防能力却天差地别，露希娅果断的选择后者。
　　“麻烦给我来份炭烧雪银鱼，顺带来杯啤酒。”
　　就算为了不被叫做「矮子」而选择披上「孩子」的伪装也不能被小看，所以露希娅点了份「大人」的套餐。
　　“好嘞，一份炭烧雪银鱼，不过大叔这可没有啤酒，作为道歉大叔请你喝自制的果汁吧。”
　　老板用慈祥的眼神看了看露希娅，接着爽朗地大笑着转进厨房。
　　露希娅满头黑线。
　　——这不是完美的被小看了嘛。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第13章 杂谈
　　“也就是说城里有恶魔？”
　　露希娅用餐刀划开雪银鱼肉，叉进嘴里细细品味着。
　　“说成在这座城里谋划着什么比较贴切，至少能肯定绝对有某些关联。”
　　爱因斯坦见到露希娅就第一时间上报了昨天的见闻。
　　——恶魔啊……又是些麻烦东西。露希娅含着叉子思考了一会。
　　“算了，别管他们，反正他们在和平时代也翻不起多大风浪。”
　　继续吃起美味的鱼肉，露希娅随意的说。
　　爱因斯坦不慌不忙的躬身行礼。
　　“一切为了吾主。”
　　比起从头到尾散发着‘不在乎’气场的大小姐和执事，乔纳森就没那么镇定了。
　　“你们也太放松了吧，好好想个办法啊，要知道那可是恶魔，一定是在开展什么大阴谋！”
　　“什么阴谋？”
　　露希娅转过头疑惑地看着乔纳森。
　　“呃……”
　　乔纳森被露希娅的反问卡主了喉咙。他当然不可能知道是什么阴谋，只是普普通通的猜测而已，谁知道露希娅会会错意。
　　“毁灭这个国家之类……的？”
　　看着露希娅纯真的眼神，胡诌的乔纳森马上低头了。
　　“抱歉，我乱猜的。”
　　露希娅得到回答后继续去和雪银鱼奋斗，顺便给乔纳森做出解释。
　　“我们对那些恶魔的目的、手段、计划一概不知，就算想要阻挠也只有等待他们露出马脚，而且之前也说了，眼下那群恶魔根本做不出大动作，不用慌张。”
　　之前确实这么说过，乔纳森当成是敷衍没太在意，现在又被提起才觉得也许露希娅的话有什么根据。
　　“能具体说明一下吗？”
　　露希娅对爱因斯坦使了个眼色，让爱因斯坦来解决，露希娅只是随口一说，她可不知道具体原因。
　　得到主人暗示的爱因斯坦点了点头，没有马上说明，反而先对乔纳森提问。
　　“在说明之前我想先了解下你所知道的恶魔是什么样。”
　　乔纳森毕竟只是个连士兵都不是的普通人，对恶魔的了解不多，几乎都是从传教士哪里听来的，没多久就整理出了相关信息。
　　“大致就是凶狠残暴，以别人的痛苦为乐，时不时会进攻人类世界，尤其喜欢在打仗的时候参一脚……之类的。”
　　爱因斯坦也不觉得普通人的乔纳森能掌握多少情报，所以乔纳森把自己所知道的说出来以后，爱因斯坦只是点了点头。
　　“无知得可悲，不过大致上没错。”
　　这家伙就不能不一一抬杠吗？乔纳森想。
　　“凶狠残暴之类的主观印象没有价值所以放一边不提，以别人的痛苦为乐这句说道点上了不过不准确，准确的说因该是‘恶魔的力量来自于负面感情’。”
　　爱因斯坦顿了顿，给乔纳森留了点缓冲时间才继续道。
　　“「恐惧」、「憎恨」、「痛苦」、「绝望」。这类负面情绪会变成能量流入恶魔们居住的「魔界」，成为恶魔们的力量，不止是负面情绪，「鲜血」、「杀戮」、「混沌」也会让恶魔变强。这就是你恶魔会对「现世」发起攻击的原因。”
　　乔纳森听完这些立刻就想到了露希娅说恶魔做不出大动作的理由。
　　“因为缺少能量吗？”
　　最近几年很和平，没听说过有哪里打仗。
　　“不，不是缺少能量，而是不需要多余的能量。”
　　露希娅吃完了雪银鱼，放下了刀叉，用手帕擦了擦嘴。
　　“正如吾主所说。恶魔残忍嗜血又好战，但上级恶魔却是一群狡猾的东西，他们比人类更喜欢用阴谋诡计，而且更会取舍。他们会派手下在「现世」制造混乱，但不会像人类一样轻易发动战争。”
　　爱因斯坦接过话头。
　　“最重要的是，越强的恶魔越难跨界，上级恶魔想要跨界至少需要国战级别的战争所产生的能量。”
　　爱因斯坦脸上露出一丝嘲笑。
　　“这要感谢你们信奉的神，神和魔神互相制衡的结果就是两方谁也没法轻松跨界。”
　　这就像是两只豺狗为了一片肉打得两败俱伤无法动弹，结果就只能隔着肉干瞪眼，谁也没法把肉吃进嘴里。
　　没理会爱因斯坦的嘲笑，反正乔纳森也不是信徒，比起这个他更关心之前见过的恶魔。
　　“那么，那个叫梅菲斯特的也不过是普通恶魔了吧。”
　　“不，梅菲斯特是最接近魔神的上级恶魔。”
　　乔纳森不知道该说什么了，嘴一张一闭像条鱼。刚吃了条雪银鱼的露希娅差点被逗笑了。
　　“所以我才会为了区区恶魔而打扰吾主啊。梅菲斯特宁可被限制住大部分力量也要亲身进入现世所图必定不小，几乎就是个会移动的麻烦。”
　　“这跟本就矛盾了吧？！”
　　乔纳森好不容易叫出声来，发现老板被自己的大嗓门吸引了，正好奇的看着这边，连忙压低声音。
　　“不是说因为上级恶魔过不来所以没问题吗？这不是都已经过来了嘛，怎么想都有大阴谋啊。”
　　露希娅在没人看见的角度撇了撇嘴。她能说那只不过是用来忽悠乔纳森的说辞，其实她只是不怎么关心，就算有兴趣也是看热闹的心态。
　　“也差不多。”
　　爱因斯坦笑容不变的回答。
　　——差很多好吧！乔纳森在心里吐槽。不过他也看清楚了，爱因斯坦除了自己主人根本不在乎其他人死活，大小姐露希娅也基本上是看热闹的。
　　“好吧好吧。”
　　乔纳森叹了口气，也就把恶魔的问题抛开了，仔细想来不管发生什么也都轮不到他这个小人物来操心，于是他抱着典型的天塌了高个子顶的心态换了个话题。
　　“房子呢？恶魔临走时交给你那个，要住吗？”
　　爱因斯坦转向了露希娅，主人的决定就是他的意向。
　　看到两人的视线聚集到自己身上，露希娅歪头想了想，最后还是决定住进去。既然要在这里生活房子必不可少，白送的连买都省了。至于那些恶魔动没动手脚这个问题露希娅一点都不担心，她相信爱因A梦一定会处理好。
　　“我们住进去，安全问题就交给你了，爱因斯坦。”
　　爱因斯坦恭敬地行礼。
　　“一切为了吾主。”
　　然后爱因斯坦又对乔纳森说。
　　“打扫之类的杂务就交给你了，泥老鼠。”
　　“诶？”
　　突然被指名的乔纳森愣住了。
　　“我负责安全和吾主的近侍，其他的工作当然就交给你了，你那么期待，向来是不会拒绝的吧。”
　　——恶魔送的房子躲都来不及，谁会期待啊！乔纳森脸绿了，想反驳却不敢，只能捏着鼻子往下咽。就当买个教训吧，下次再也不乱说话了，爱因斯坦不单抬杠厉害，挖坑更厉害。
　　看着两人的互动，露希娅发出了清脆的娇笑。
　　“这就是所谓的损友吧，你们两个关系真好。”
　　露希娅第一次见识到，总觉得很有趣。
　　——谁和这种家伙关系好了？乔纳森立刻就想否认，但看着露希娅开心的表情，最后还是没忍心破坏风情。

第14章 劫持……？
　　出了「黑狐亭」，露希娅和爱因斯坦就在乔纳森的带领下直奔梅菲斯特送的宅邸。
　　有了本地人乔纳森熟门熟路的向导，十分钟的路程后，呈现在露希娅面前的是一座豪宅。
　　看到那串骚包的钥匙的时候就有过预感，真正看到房子时，露希娅才发现自己对于权贵阶级的舒爽——不对、腐败的理解还不够深刻。
　　宅邸与王宫相隔三条街，坐落在整座凛冬堡的最高位置，往下看就能将整座城和四周的雪原收入眼底。
　　雕花的大门后是片宽阔的院子，铺着青石砖的院子很大，大到不管你是想在里面练龟派气功波还是练卍解都行的程度，穿过院子是用红木和洁白的岩石建造的三层高正屋，整座宅邸，包括院子的地砖上都雕刻着精美的花纹。
　　三人刚靠近，宅邸大门就打开了，一名美貌的女仆走了出来。
　　“我奉梅菲斯特大人的命令在此等候各位。”
　　女仆行礼之后就接过了向导的工作，没有多余的动作，就像被规范了行为模式的人偶一样。
　　“那个叫梅菲斯特的挺不错呢，送宅邸还附赠女仆。”
　　露希娅跟在女仆身后，眼神一直在女仆身上打转，欣赏着女仆曼妙的身材。如果是个男人的话就是会让路人报警的猥琐画面，但在美少女的露希娅做出来却有种青涩里透着粉红的另类可爱。
　　“我的工作只是宅邸的交接，不负责其他事项。”
　　女仆以事不关己的态度回答，就像被提到的不是自己一样的这个态度包含着某种和现实脱节的怪异。
　　“那要不要来我这里工作呢？比起跟着满身大叔臭的恶魔，跟着美少女的我更好吧？说不定接触到我的气质，你也能变得像我一样可爱。”
　　就像没察觉女仆的异样般，露希娅继续挖墙脚。
　　——气质能接触到吗？默默跟随在最后的乔纳森忍不住腹诽。
　　“我不过是一介仆人，没有决定自身去向的资格。”
　　女仆依旧不温不火的拒绝，露希娅感到无聊般耸了耸肩，不再说话。
　　之后再女仆的配合下顺利的完成了房产权的交接，一切中规中矩。女仆也在完成任务后离开了宅邸。
　　露希娅看着女仆穿过街道消失在阴暗的巷子里，然后又用手掌遮住阳光看了眼正值正屋却降不下热量的太阳。
　　“那些恶魔到底想搞什么鬼呢。”
　　知道主人并没等待回答的爱因斯坦只是静静站在露希娅身后。
　　“走吧，我们去街上逛逛。”
　　露希娅还处于对异世界满是好奇的阶段，野外冒险太麻烦，索性就在城里逛逛，反正在「新奇」这点上对于只有地球记忆的露希娅没有太大区别。
　　就这样，下午的时间就决定用来闲逛了。
　　露希娅四处乱窜，在商铺中寻找着感兴趣的东西，爱因斯坦一边担心主人跌倒一边为主人挡开人群的接触还要替主人付账，总之就是一切为了主人。美少女和美男子穿梭在午后的街道上，形成了一道亮丽的风景线。
　　吊在后面的乔纳森就不用提了，虽然长着张清秀偏帅气的脸，但和那对颜值主仆比起来差的不是一点半点，根本就没人把他和两人放在一起。
　　本来就处在庆典状态的商店老板没很慷慨，再加上露希娅本来就是一副天真活泼美少女的形象，每次都能得到商店老板们的热情招待，有的是赠送些小玩意，有的会多点折扣，就算没买东西的店老板也愿意多聊一会。
　　结果就是露希娅除了许多奇怪的小玩意和糖果以外还得到不少有用的消息。其中一条就是关于曾经有过耳闻的「大武斗祭」。
　　所谓大武斗祭，就是人类诸国每隔两年聚集起来的比武大会，主办国由投票选出，对参赛者没有严格要求，只要你对近身战有信心，管你是拿菜刀的厨师还是拿法杖的魔法师都能参加。当然，既然是武斗祭，理所当然就只准武斗，至于你是用拳头还是用剑就随意了。
　　“我们去玩玩吧。”
　　嘴里咬着还在抽搐的章鱼脚，露希娅突然说到。
　　“听上去很有趣，而且报名还没结束，我们去玩玩吧。”
　　双手提着的各种各样战利品没能影响爱因斯坦，他用依旧完美的姿势鞠了一躬。
　　“不过在此之前先让在下解决躲在暗处的蟑螂。”
　　“有人跟踪？”
　　露希娅茫然地歪了歪头。
　　“是的，两人交换着跟踪，手段也很熟练，所以在下没能立刻发现，真是惭愧。”
　　“是嘛。”
　　露希娅可是根本感觉不出来有没有人跟踪这种事，就算看就有人走在后面也会觉得不过是同路。
　　“那么就把他们引出来吧。”
　　露希娅跃跃欲试，眼里绽放的光亮都写成了「好玩」两个字。
　　在地球上身为普通人的苏谨只在电视看到过这种情节，现在有机会亲身体验怎么能视而不见？
　　“怎么能让吾主以身犯险！要是那群粗鲁的山猴子毛手毛脚伤到吾主的话……在下、在下……”
　　爱因斯坦这么说着，笑容都泛起一股苦意。
　　露希娅有点无奈的撇撇嘴，爱因A梦什么都好，就是太过担心，如果多啦A梦也这样的话野比家的儿子早就征服世界了。
　　无奈归无奈，被担心的露希娅还是没法践踏爱因斯坦的心意，只有好声安慰。
　　等到爱因斯坦好不容易同意后，露希娅就开始往着偏僻的地方移动。
　　轻哼着《AManforAllSeasons》，露希娅不动声色地朝着人迹稀少的地方移动，顺带着思考着是不是可以尝试滚滚草堆或是翻翻墙飞飞房顶之类。
　　——不不不，反了反了，自己的角色应该是被主角触动警戒范围之前就算有个糙汉子在头顶玩花式跳草堆也不会发现的中BOSS……
　　……
　　…………
　　这么一想突然就觉得没什么可玩的了，露希娅差点把干劲漏光。
　　不过也差不多了。
　　已经身处暗巷的露希娅停下了脚步，低头看着横在自己喉咙前的匕首。
　　“说，你们来这个国家的目的是什么，拒绝回答的话就割开你的喉咙。”
　　女人故意压低的嗓音穿过面具传到露希娅耳中后严重失真，连年龄都听不出来。
　　露希娅疑惑地歪头，明明自己没做什么显眼的举动，只是在旅店睡了一觉，怎么就被怀疑上了？
　　拿着匕首的女人被露希娅歪头的动作吓了一跳，怕真的割到露希娅般赶忙把匕首离远点。
　　“别乱动。”
　　“我只是来定居啦，为了过上悠闲的生活。”
　　女人那匕首的手抖了一下，然后像是憋着火气一样咬牙切齿的从喉咙里挤出声音。
　　“你以为我真的不会杀了你吗!不要消磨我的耐心。”
　　为了表明决心，女人把匕首稍稍往露希娅的脖子靠近了点。
　　露希娅背对着女人翻了个白眼。
　　——这绝对不是专业的。露希娅觉得女人这种方法根本不可能问出任何东西，她都有点想劝女人回去换个专业点的来。
　　“没事吧？大小姐！”
　　露希娅看着突然冲出来的爱因斯坦，再翻了个白眼。
　　犹豫的眼神，汗水沾湿的发尖，帅气的姿势。
　　——好吧，这个也不是专业的。不不不，爱因斯坦那张脸除了少女漫画里面以外都专业不起来。
　　对偶像类没兴趣的露希娅直接就否定了爱因斯坦的演技，为了防止出现‘放开’‘不放’‘放不放’‘我就是不放’‘你怎么才肯放’‘我的心已经被俘虏了，它不准我放’之类的台词，露希娅直接的对走错片场的爱因斯坦吩咐到。
　　“退下，爱因斯坦。”
　　爱因斯坦楞了一下，至于是不是在想‘台词和说好的不一样’露希娅就不知道了。
　　“可、可是吾主……”
　　“退下。”
　　感到了露希娅的坚持，爱因斯坦收起了偶像派演技，换回平时的微笑，鞠了一躬。
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦不秀演技，毫无笑意的双眼却片刻不离的注视着被劫持的露希娅。
　　“我们坐下来好好谈谈吧。”
　　这么说着，露希娅向着架在脖子上的匕首伸出了手。

第15章 索菲亚公主
　　女人下了一跳，急忙想要收回匕首，却没想到露希娅的速度更快，快得和那没什么肌肉的手臂完全不符，等女人反应过来时那只纤细的手掌已经握住了匕首的刀锋。
　　女人再想停手已经晚了，少女细嫩的手掌和锋利的匕首根部无法比。结果已经注定了，区别无非是手掌皮开肉绽的程度。
　　“好冷。”
　　和预想的发展不同，少女并没有发出痛苦的声音。
　　露希娅握着匕首，在冰冷的环境里钢质匕首的温度和冰块差不多，有种把冰棒捏在手里的感觉。
　　“怎么会……”
　　看着细嫩的手掌就像握住羽毛一样握住了自己的匕首，女人愣住了，脑子里想不出该怎么处理这种情况。
　　就在这时，藏在屋顶的黑影发现了女人的处境，飞快地朝露希娅掠来，细长的金属在阳光的下寒光闪闪。
　　“下手轻点。”
　　眼看寒光已经近在咫尺，露希娅却没有躲避或者防御的准备，只是保持着之前的姿势，如果没开口说话的话看起来就只是个被吓傻了的小姑娘而已。
　　黑影迟疑了一下，不过没有停下，手里的剑尖微微偏移，朝着露希娅的肩膀刺去，这样就能在不下杀手的前提下让对方丧失战斗力。
　　没等黑影的剑尖触及露希娅，爱伊斯坦已经接近到了黑影身后，甚至比黑影和露希娅之间的距离更近。
　　这样下去就算攻击得手也不过落得个两败俱伤的局面。这样判断的黑影手中的刺剑以一种花哨的方式调了个头，改朝爱因斯坦刺去，而且没有了对露希娅时的顾虑，刺剑的攻势还要更猛几分。
　　黑影的刺击又快又果断，是种注重一击必杀的爆发式攻击，在抢占先手的情况下有信心能够让对方连还手的机会都没有就败北，所以当爱因斯坦用更快的速度抓住她握剑的手时甚至有种在飞在云端的飘忽感，不过立刻被背上传来的疼痛拉回了地面。
　　露希娅看着爱因斯坦抓着黑影就是一个过肩摔直想捂脸。都已经说过下手轻点了还那么凶猛，那声听着就痛的声响怎么都不像是手下留情的样子，真该让他多看点少女漫画，学学上面是怎么对待女孩子的，省的浪费那张偶像派的脸。
　　“放开殿下！”
　　露西亚身后的女人看见同伴被打倒，立刻放开了被露希娅握住的匕首，毫不犹豫地冲向爱因斯坦。
　　被留在原地的露西亚歪头看着女人用拳头和爱因斯坦搏斗。被人当做了低威胁值的怪是不错啦，但作为BOSS来说实在有点没威信，这到底算不算好事？挺纠结的。
　　“你们是什么人？”
　　爱因斯坦单手轻轻松松挡开女人的拳头，另一只手趁机抓向女人的衣领，准备再来个手下留情的过肩摔。直接的击打不太好控制伤害，就只能用这种间接性的攻击，他可一直遵从着主人的吩咐，稍微陪着这些脆弱的山猴子玩着过家家。
　　在被抓住衣领之前女人突然压低架势躲开了爱因斯坦伸过来的手，紧接着就顺势一记下鞭腿。
　　爱因斯坦稍稍惊讶了下，后退了一步躲开女人的下鞭腿，嘴角咧开嘲讽的笑容。人类就是那么孱弱，如果他不躲开的话断的就该是女人的腿了，不过格斗就该有格斗的规则，差距太大会失去观赏性，更重要的是被踢到有失优雅。
　　女人的攻击落空了，不过这也在计算内，看过眼前这男人拿下自己同伴的动作就大体知道了对方的强弱，所以女人蹲下时隐秘地拔出藏在靴子里的匕首，趁着那人退让时双腿用力弹起，准备以最快的速度送进爱因斯坦下颚的软肉。
　　“够了。”
　　清脆可爱的声音响起的瞬间，女人的视界颠倒了。
　　女人大脑还没跟上变化，只是呆呆地看着爱因斯坦两指夹着本该在自己手上的匕首。
　　战斗落幕了，速度快得连BGM都放不完。
　　然后呢？该干什么？露希娅歪着头，战斗结束的太快了，以至于她还没搞清楚状况。悄悄地看了看爱因斯坦，爱因斯坦已经一副打完收工的样子站到了一旁，微笑着等待主人处理。
　　不行，根本没法开口，而且这种有外人的情况撒娇绝技也没法用，被外人看着实在太羞耻了，羞耻到就连自我安慰都起不到作用的地步。
　　没等露希娅想出个结果，从房顶下来的黑影慢慢爬起来，爱因斯坦那记过肩摔看起来很痛但看来没伤到筋骨，黑影除了有点气血不顺就没其他损伤。
　　黑影此时已经不黑影了，黑色的兜帽在摔倒时掀开了，露出一头亮丽的红色卷发和一张年轻美丽的脸，灰尘让美丽的面孔看起来有点狼狈，却不让人觉得难看，反而有点凄美。
　　——没我可爱。露希娅点了点头，在心里下了结论。
　　“咳……你们想干什么。”
　　红发的没人扶着自己的腰站了起来，强人着痛楚挺直了腰杆，有种‘正义永不言败’的大义凛然。
　　露希娅歪着的脑袋没有扳正的机会，又往着另一边歪过去，疑惑变成了茫然，她有点怀疑这女人是不是拿错了剧本，还没见过偷袭失败还那么理直气壮的。
　　看懂了露希娅的表情，红发美人眉角挑了挑，接着做出一副凶狠的表情。
　　“别想装傻，我亲眼看着你们从那座屋子里出来的。”
　　露希娅的脑袋又换了一边歪，这次她有点怀疑这女人下副本时带错脑子了。人不从屋子里出来难道还该从棺材里出来？这也太早了点吧，虽然也有人生没法完美的说法，但这都被省略了多少步骤了？干本就是基本白卷吧。
　　露希娅没搞懂状况，但她还有爱因斯坦在身边。
　　“吾主，她们大概是把我们和梅菲斯特当成一伙的了。”
　　露希娅锤了下掌心。
　　——这么收起来不是挺简单的嘛，干嘛搞那么复杂，这些搞不清状况的孩子。露希娅用无奈带点包容的眼神看着红发美人，她已经完全把对方当做了笨拙又冒失的熊孩子了。
　　比起快漏出来的自信，露希娅小姐还是去买点自觉比较好哦绝对。
　　就在这空挡，被遗忘的乔纳森从街角冒了出来。
　　“怎么突然跑开了？害我在街上找那么……久……。”
　　乔纳森的抱怨差点就没接下去，没被爱因斯坦算进战力里的他根本不知道发生了什么，猛地看到这种场面倒也没吓到，只是用种‘终于还是出手了啊’的表情看向爱因斯坦。
　　红发美人也发现了突然出来的乔纳森，敌人增加怎么都不算好事，于是她狠狠瞪了乔纳森一眼。
　　朝着瞪自己的女人看了一眼，乔纳森呆住了。
　　“索菲亚公主殿下？！”
　　乔纳森简直佩服得五体投地。果然不愧是超规格的爱因斯坦，就连下手的对象都往超规格那群里面选，不知道现在逃跑还来不来得及？
　　ps:孤独的我在等着你们的推荐票，不用顾忌我，用力砸吧，我抗得住。

第16章 战后
　　“公主？”
　　露希娅奇怪地看了狼狈的红发美人一眼。
　　确实听她的同伴这么喊过，不过该怎么说呢，这国家的公主真是苦劳性，还要兼职刺客，就是不知道需不需要开宝箱来刷开锁熟练度。
　　“……到底是发生了什么？”
　　乔纳森战战兢兢地朝着爱因斯坦问。
　　“不过是体验了次你们国家不同寻常的欢迎，对吧，公主。”
　　爱因斯坦把‘公主’两字咬的特别重，讽刺的味道扑面而来。
　　索菲亚公主狠狠瞪着爱因斯坦，目光里冰冷的杀意丝毫不比气温逊色。
　　“我只是用应有的态度欢迎敌人而已。”
　　不管哪边都不好接话，干笑两声，乔纳森就把视线转到了露希娅身上，爱因斯坦掌控了局面，但露希娅能掌控爱因斯坦，乔纳森就算是笨蛋也知道该怎么选择。
　　“别为了个误会闹那么僵啦，和平共处吧。”
　　露希娅露出和善的笑容，天真可爱的笑容立刻把周围敌对的气氛一扫而空。
　　“并非想要质疑吾主，可要宽恕这些胆敢冒犯吾主的狂妄之徒实在是……”
　　爱因斯坦露出无法接受的表情，就算是人类的公主在他眼里也不过是特别点的山猴子，区区山猴子冒犯了主人，就算不处以极刑也不能简单饶恕。
　　露希娅不以为然地摆摆手。
　　“没关系，我知道有你在没人能伤害到我。”
　　爱因斯坦很吃这套，主人的夸奖和区区山猴子比起来就像贝吉塔和贝吉塔的超级美人尖，只要贝吉塔够酷，就算那超级美人尖其实和半秃没什么区别也没人在意。
　　就算主人的回答避重就轻也无所谓了，正如主人所说，爱因斯坦即使舍弃自己的性命也会保护即是主人也是母亲的露希娅，那么只要主人开心就没什么不能接受的。
　　“在下竟然能得到吾主如此盛赞，多么慈爱啊吾主！”
　　反正之后就是幸福得痛哭吧，基本已经对爱因斯坦的反应见怪不怪了的露希娅直接把注意力放到索菲亚公主身上。
　　“公主觉得怎么样？”
　　索菲亚公主默不作声地盯着露希娅，虽然不像看爱因斯坦那样满是敌意，却也明明白白地表现出了抗拒和怀疑。
　　“别拒绝嘛，我觉得你们还活着就能体现出我们的诚意了不是吗。”
　　露希娅脸上还是天真可爱的笑容，让她的威胁听起来更像小女孩的娇嗲，却更容易被人接受。
　　索菲亚公主考虑了一会还是同意了，自己已经是和被俘虏没差的状态了，再坏也不过一死。
　　———————————————————————————————————————————
　　“公主被抓起来了，我们怎么办？”
　　距离发生战斗的小巷不到两百米的角落，本该只是自然现象的影子一阵晃动，传出了沙哑的男声。
　　“无所谓，只要公主不离开王都就没我们的事。”
　　另一个声音回答。
　　“不过真恐怖啊，那个管家。就连接受了力量的我们都差点被发现。”
　　“别靠太近，能从那个商人手上接过那座宅邸的家伙绝对不会是普通人类，被杀死是小事，要是影响到计划……”
　　“知道了，我会更小心的，整个王都都在我们的‘眼睛里’，只要足够小心，没人会察觉到我们。”
　　“那么，继续执行任务吧。”
　　“是啊，小心地执行任务。”
　　影子不再晃动，重归平静，没留下一点痕迹，就像之前的一幕从未发生过。
　　———————————————————————————————————————————
　　红色天鹅绒和上好红木的会客室里，露希亚和索菲亚公主对面而坐，公主的的同伴或者说护卫的女人站在索菲亚身边，警惕的环顾着四周。
　　爱因斯坦从柜子里拿出了梅菲斯特准备好的红茶和茶杯，不管是哪样都是难得的高级品。
　　爱因斯坦撇撇嘴，熟练地冲泡着红茶。
　　不只是红茶和茶具，宅邸里的一切用具都是全新的，以品质和价值来说都是当之无愧的奢侈品。
　　就算再讨厌那个自称商人的恶魔，爱因斯坦也不得不承认那个做事滴水不漏的家伙很有本事。
　　转过身，在主人面前放下红茶，爱因斯坦真想就做到这，不过为了不在礼仪方面给主人抹黑，还是忍着头皮发痒给“客人”端上茶。
　　“尝尝吧，爱因斯坦的手艺很好。”
　　露希娅第一次喝爱因斯坦的红茶，不如说喝红茶都是第一次，不过她一点都不担心，爱因斯坦可是万能的，什么都难不倒他。
　　索菲亚公主看着放在自己面前的红茶，就像要看出里面成分一样用力、目不转睛。
　　“不喝喝看吗？”
　　面对露希娅的邀请，索菲亚只是用沉默来表明自己的态度。
　　“不先做下介绍吗，我是极北之国——希瓦的公主，索菲亚－李尔本，阁下呢？”
　　露希娅抿了下红茶，根本喝不出个所以然来，还不如「黑狐亭」老板送的果汁可口，她尽量不让不满表现出来，不然面子有点挂不住。
　　——下次让爱因斯坦试着做果汁吧。这么想着，露希娅放下了茶杯。
　　“我是露希娅－利维坦，是大小姐，那边的是爱因斯坦－利维坦，是执事。”
　　大小姐是职业还是什么吗需要单独说。索菲亚腹诽着，不过没说什么，而是问了其他的问题。
　　“执事是什么？”
　　“就是管家啦，不过你不觉得叫执事更酷吗？”
　　——不不不，来问我我也不知道该怎么回答。索菲亚心里直摇头，然后试着把话题引回正轨。
　　“你说你们和这座宅子的原主人没关系，我想知道这是真的吗。”
　　“当然，我们只是从一个叫做梅菲斯特的商人那里得到这房子。”
　　索菲亚当然不会满意这种笼统又不明确的答案。
　　“你所谓的诚意就像只有这种程度？在我看来你们依旧可疑。”
　　“就算你真么说，我也没法说的详细。”
　　露希娅摊了摊手，要说详细也行，但那会扯出更多不能见光的内容。
　　“你的意思是作为一国公主的我只有接受你这种含糊其辞的解释？！”

第17章 决定
　　对位于公主地位的索菲亚来说这已经算是羞辱了。
　　索菲亚深呼吸一口气，把愤怒抛开，没说几句话就因为情绪闹翻的话只会坏事。索菲亚劝自己，只要能得到有价值的情报，就算并非公主而是作为俘虏也无所谓。
　　就在索菲亚平息下怒气时……
　　“我以为你会更生气。”
　　露希娅歪着头这样说了句，结果索菲亚的情绪又有点不稳定了。
　　——知道就别惹我发火啊！话到嘴边又被索菲亚咽了回去。她已经明白了，不把主导权拿在手上的话就会在无关紧要的地方没完没了。
　　不过真能掌握主导吗？索菲亚看着眼前那名美貌到就连自己都会嫉妒的少女。
　　在索菲亚看来，坐在自己面前的少女要么是交涉方面的达人，要么是我行我素到了不会被别人影响的类型，不管是哪类都是不好打交道。索菲亚看了一眼恭敬地候在露希娅身边那个名为爱因斯坦的管家。索菲亚几乎能确定露希娅是前者，没有过人的手段可没办法压制住这种危险的手下。
　　可以的话真不想继续下去，不过这不可能，只有索菲亚知道自己正在做的事情有多重要，难得的线索不能就这么断掉。
　　就连身为公主的索菲亚都只知道这座宅邸被作为酬劳的一部分交给了个危险的商人，几经打听也没能问出的名字却被露希娅简单说出来，仅仅这点就有着无法放弃的价值。
　　“你说你们和那个叫梅菲斯特的商人没关系，很遗憾在我看来这说辞完全没有说服力。这座宅子原本属于王家，就如你所见，其价值早就超过了作为礼物的界限了。”
　　“这就和我无关了，信或者不信都是你的事。”
　　这次索菲亚真的扶额了，这根本就不是想要好好谈的态度吧。
　　“你知道那个商人有多危险吗？搞不好这个国家都会被扯进战争里！”
　　本来这些都不是该说给外人听的机密，但索菲亚已经没办法了，这次充满怪异的调军给她的压力就像绳子被解开了的铡刀，各种细节里透露出来的不详气味让她快喘不过气来了。
　　“就在和梅菲斯特见面后，国王开始暗中调集军队，而且还不是小规模，想要探查的人全被处死，就连我都差点被软禁……”
　　无法眼睁睁看着自己的国家在危险的道路上越走越远，谨记自己责任的索菲亚不惜以身犯险，带着唯一能够信赖的护卫离开了王宫，暗中展开了调查。
　　“那个商人不知道对这个国家的高官灌输了什么迷魂汤，这个国家里已经没有可以信任的人了。作为公主的我都已经不惜染指肮脏手段的地步了，事态已经严重到这种程度啊。”
　　露希娅静静听着索菲亚公主的话，心里炸开锅了。
　　——呜哇，知道了这种大阴谋绝对会有麻烦找上门。露希娅觉得自己立flag了，这可不是什么好兆头，搞不好接下来就会有村长上门指导怎么打到最终BOSS。
　　‘万分抱歉，都是在下大意才让吾主卷入人类和恶魔的无聊游戏里，要是在下更仔细地调查这座宅邸的开路就不会……’
　　爱因斯坦的念话在露希娅脑海想起。对此露希娅草草回了句‘不是你的错’。
　　当然不是爱因斯坦的错，要怪也怪露希娅没考虑得面面俱到，只想过恶魔在房子里动手脚的情况。
　　露希娅想到这里就有了决定，可以告诉索菲亚一些事情，借此来甩开麻烦。至于和公主一起破坏恶魔的阴谋？露希娅没那义务也没那责任。
　　露希娅觉得自己又不是游戏里的主角，没必要看见剧情事件就往前冲，公主的国家就交给公主拯救，自己只要旁观就好了，管他是村长哭晕在门口还是制作商哭晕在门口都绝对不多管闲事。
　　——如果是公主哭晕在门口的话也不是不可以去当当拉拉队。露希娅看着索菲亚看着自己的漂亮脸蛋，有点绕口，但也无所谓，反正是两张漂亮的脸蛋在对视。
　　“好吧，我确实还有点情报啦，不过有没有用就不知道了。”
　　“你难道想对这个国家见死不救吗？你看看……诶？”
　　反应过来的索菲亚脸上露出喜色，但喜色马上又因为露希娅的下一句话变得惨白。
　　“梅菲斯特是个恶魔。”
　　索菲亚心沉到了底，简直没有比这更糟糕的了。
　　“爱因斯坦，你来说吧。”
　　爱因斯坦应声后走上前。
　　“我曾经和名为梅菲斯特的上位恶魔有过一笔小交易，仅此而已。至于宅邸，算是求和的信号，顺水人情能减少个敌人可是再划算不过的。”
　　爱因斯坦简单说完就退回主人身边，用表面看起来谦逊实则强硬的目光看着索菲亚。
　　不过索菲亚现在可没功夫在乎爱因斯坦的眼神，她在为恶魔头疼，顺便也为能被恶魔忌惮的爱因斯坦头疼。
　　情况比想象中还要严重，最坏的情况甚至有大臣和恶魔狼狈为奸，那可是背叛人类整个种族的大罪。
　　不过该说是不幸中的万幸吗，来的只是上位恶魔，而不是魔王魔将之类一听就强的没边的东西。
　　索菲亚长呼一口气，比起为了已经发生的事烦恼，不如冷静下来思考对策。虽然不知道算不算突破口，不过对敌人有一定了解的利维坦主仆确实是不错的线索。
　　想到这里，索菲亚试着问到。
　　“能让我住这里吗？”
　　没否决也没肯定，露希娅歪头反问了一句。
　　“你确定？”
　　是指住在从敌人手里得来的房子里有没有问题吧？索菲亚有点好笑，她都冒着风险离开王宫从外面寻找突破口了，事到如今还会因为这么点危险就退缩吗？当然不会。
　　“我比你可爱，和我住在一起不会觉得自卑吗？”
　　——虽然是实话，但别说出来啊！索菲亚下意识就想对着那颗因疑惑而可爱地歪着的脑袋来上一头槌。
　　不，不行。
　　索菲亚伸手把额角暴起的青筋按回去。这种纯真少女绝对不可能是这种天然黑又臭屁的性格，看那纯净的双眼就知道，绝对是有奸人教唆。
　　“那是自然，吾主的美貌就连日月都无法企及，何况是区区一国的公主。”
　　爱因斯坦一脸发自肺腑的感慨，适时献上了赞美。
　　——好吧，奸人在了。索菲亚一点都不觉得意外，甚至可以说早就有预感了，她都点玩笑的在思考要不要用个奇怪的罪名给这个怎么看都不像好人的管家来个死刑。

第18章 斗技场
　　露希娅答应了让索菲娅公主和其护卫住下。
　　不去管去收拾行李准备搬过来的公主，露希娅带着爱因斯坦再次准备出门，这次和之前的闲逛不同，目的更明确，那就是即将开始的「大武斗祭」。
　　对这个类似地球上的奥运会的盛会，露希娅抱有很大的兴趣，她打算去看看如果可以的话就参加进去，反正据说这比赛也没明确的参加标准。
　　“结束了吗？我刚才看见索菲亚公主殿下离开了……”
　　刚出房门，找借口离开的乔纳森就凑了过来。
　　“索菲亚从今天开始就住在这里。”
　　也没去问乔纳森为什么离开，露希娅随意的回答。
　　“什……”
　　不是所有人都像露希娅那么随意，乔纳森夸张地张嘴瞪眼，一副充分表现出自己吃惊程度的表情。
　　“不是刚刚不久前还是敌人吗？！那么一会的时间里到底是怎么闹出这种奇怪转变的？！”
　　“有那么吃惊的必要？”
　　露希娅不解地歪头，对国家和王室之类完全没感觉的她理解不了乔纳森惊讶的缘由。
　　“当然的吧？那可是这个国家的公主哦，是被称为「雪原瑰宝」的索菲亚公主哦？那可是一般除了王家主办的祭典以外可没那么容易见到的大人物啊！”
　　“所以呢？”
　　没被乔纳森的亢奋影响，露希娅还是一副不解的样子。
　　“不管多有多厉害的名头，索菲亚都只是普通人类吧？”
　　被露希娅这无动于衷的态度影响到，乔纳森的热情慢慢冷却下来了。他今天体验的超日常是在太多了，会大惊小怪不过是长期对王室的敬畏作祟，不过是突发性的三分钟热度。
　　正如露希娅所说，索菲亚公主即使拥有再耀眼的名头衬托也不过是凡人而已，而眼前这对主仆可是‘迷之美少女和她的怪物管家’。
　　“好吧，确实是这样。”
　　乔纳森也没兴趣继续这个话题了。
　　“我们现在去哪？”
　　“大武斗祭。”
　　露希娅说完，转向微笑着的爱因斯坦。
　　“有什么问题吗？爱因斯坦。从刚才起就一脸接受不了的表情。”
　　“诶？”
　　乔纳森看着爱因斯坦那张一如既往地笑脸小小的发出了疑惑地声音。
　　“不，我只是……我只是对要和袭击吾主的卑贱之徒身处同一屋檐下无法释怀……”
　　爱因斯坦的笑容往着苦笑发展了一小步。
　　“吾主能对其他女性产生兴趣是普天同庆的大喜事，那个人类的公主也有着成为吾主后宫一员的容姿，但曾经犯上的卑贱之徒是否有被吾主青睐的资格……”
　　虽然是自己起头的话题，但再说下去就难免变成自己的性取向披露大会，露希娅决定当做这段对话不曾发生过，于是再把脸转向乔纳森。
　　“走吧，我们去大武斗祭。”
　　“啊……嗯，好吧，我来带路。”
　　乔纳森也觉得露希娅的对应方法很好，他也听说过女人爱上女人或者男人爱上男人的话题，只是作为奇闻异事来说的话会有点新奇，但被当事人提起来时作为旁观者只剩下说不出的尴尬。
　　大武斗祭的报名地点在王宫旁的斗技场，离露希娅的宅邸距离不远，不到十分钟后露希娅就站在了那座类似罗马斗技场但占地面积不只大了十倍的建筑前。
　　“好大，我也知道一座差不多的，不过没那么大呢。”
　　在露希娅的记忆里罗马竞技场可没这么
　　“很大吗？”
　　乔纳森不解了。
　　“斗技场有时也会供给那群魔法师们使用，没这大小根本不够用吧？”
　　“那就对了，我知道的那个可不让魔法师使用，顶多就是让剑斗士和野兽战斗。”
　　露希娅在心里补上了句‘地球上的法师都在忙着让自己的’
　　“能和人类剑士战斗的野兽……是魔兽吗？还以为是低水平的乡下斗技场，没想到意外的刺激啊，真是不可小看。”
　　露希娅看着会错意的乔纳森一脸佩服，也懒得解释，反正也没多大差距，比起这个她对乔纳森口里的魔兽更感兴趣，就是不知道是不是像地球上网络小说里说的那样会说人话，明明很强却总是被弱小的人类欺负，脑袋里还长着没意义的奇怪宝石。
　　“魔兽是什么？乔纳森见过吗？”
　　“魔兽不过是些稍微厉害点的野兽，您身上的衣物就是用魔兽的皮毛制成的。”
　　爱因斯坦在乔纳森回答之前抢上前回答，顺便用警告的眼神装作不经意地从乔纳森脸上划过。
　　——反正大概就是在想‘吾主怎么能接近那些低下的动物’之类的吧。乔纳森虽然没法看懂爱因斯坦藏在笑脸后的情绪，但对方自主透露出来的意思就再明显不过了。不过就算没爱因斯坦的警告乔纳森也不打算勾起露希娅对魔兽的兴趣，魔兽毕竟不是柔弱的女孩子该接近的东西。
　　“是吗，那么普通真没意思。”
　　——才不普通哦，只是你家的管家比较规格外。乔纳森当然不会这么说出来，心里想想也就行了。看着露希娅对魔兽的兴趣消减，乔纳森安心的同时也觉得有点过意不去，喜欢小动物是女孩子的天性，压抑可不好，或许可以建议爱因斯坦给露希娅买只兔子之类的小宠物，乔纳森觉得兔子和露希娅很搭，都那么纯真那么惹人怜爱。
　　“真是和优雅完全不沾边的粗俗之地，要是让吾主的华光沾上了灰尘可怎么办？”
　　反正就算去王宫爱因斯坦也有各种各样无理取闹的挑剔和刁难来找茬。知道了劝解是徒劳乔纳森也不会再试图让爱因斯坦少顶着那张笑脸去得罪人，反正这个腹黑的笑面虎也有足够的力量去摆平。当然，摆不平被人反揍一顿才是乔纳森最乐意看到的，如果再因为这样而改改那几乎是用傲慢和偏见再加上慢慢的恶趣味做出来的性格就更好了。
　　露希娅准备踏进斗技场的脚瑟缩了下，不过还是迈了出去。
　　“没关系。”
　　爱因斯坦露出恍然大悟的表情，至于他悟到了什么就不得而知了，露希娅简短的一句话传到他耳里也会自动转换成一部需要仔细分析谨慎猜想的暗语，天知道他会脑补出几万字的推理来。
　　“原来如此，是在下失言了，山猴子们的玩具雕塑怎么可能沾染得了吾主的光辉被，只会是在吾主的光辉下升华。”
　　——你除了拍马屁的时机以外什么都没悟到吧？自觉和爱因斯塔之间格调差距甚大的乔纳斯紧随着露希娅走进斗技场，一副不屑与爱因斯坦为伍的做派，当然有小心不被爱因斯坦看出来。

第19章 报名参赛
　　斗技场分成两部分，分别是外围的普通建筑部分和中央的赛场部分。
　　报名就在普通建筑部分进行，像是舞会大厅的房间里稀稀疏疏站着几个看上去能用直拳征服世界的壮汉和全身飘着杀气的干练男人。和这些人相比，露希娅三人组就像去到那美克星球的地球人一样突兀。
　　“人比我想象的要少呢。”
　　没理会周围异样的目光，露希娅随意四处打量。
　　“那当然，比赛中出现伤亡是常有的事，对自己身手没自信的几乎都选择安全的看热闹。”
　　不愧是异世界的奥运会，看样子死人算是正常。
　　“而且比赛已经快开始了，大多数人都是趁早就报玩名。”
　　这么说来倒是不难理解人少的原因。
　　露希娅在人群中找到个像是魔鬼终结者的大叔，大叔手上拿着类似城门登记本的东西招呼着壮汉们。
　　“那是「王剑」——莱因哈特－托尔斯泰。”
　　乔纳森小声对露希娅说.。
　　“「王国最强的战士」，「不败将军」，「大骑士长」，「护国的英雄」，头衔多到数不胜数，是这个国家军事方面的领头人。”
　　露希娅左看右看，也看不出这个大叔有什么出众的地方。周正的脸，金色的短发和邋遢的胡茬，唯一和普通人不同的就是衬衣下暴涨的肌肉。
　　露希娅撇了撇嘴，肌肉这种能让美少女间的嬉戏变成wwe的粗俗之物刚好是她最讨厌的东西，简直比会变回男人的乱马还煞风景，这也决定了露希娅对莱因哈特一点客气的打算都没有。
　　“军队的领头人真闲，连这种杂物也亲力亲为。”
　　露希娅没有一点遮拦的意思，不如说被听到正好。
　　“那是因为大叔我最适任这个工作，作为这个国家最有名的武人。”
　　莱因哈特－托尔斯泰抬起头看到了露希娅，露出了笑容。
　　“这里可不适合你这的可爱小姐来玩，有什么可以效劳的吗。”
　　莱因哈特说话很随意又有风度，这不但会让他显得轻浮反而有种独特的风趣。不过很明显这风趣一点都没法让知道莱因哈特身份的对象轻松，比如乔纳森现在就有种做坏事被抓包的紧张和尴尬。
　　“来这里不是报名参加比赛以外难道还是来听你肌肉的鼓动声吗。”
　　露希娅虚着眼，一定不留情面的讽刺着。
　　爱因斯坦一如既往的站在露希娅身后保持微笑，但乔纳森可做不到，普通人的他可没有能够面对面把一国的高层当做街边的混混恶言相向。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，是我问了个笨问题。”
　　莱因哈特一点生气的样子都没有，用豪爽的笑容把尴尬的气氛驱散。
　　“小姐是讨厌我吗？我有做过什么让你讨厌的事吗？”
　　露希娅摇了摇头。
　　“我对你个人没有任何感想，只是单纯讨厌肌肉。”
　　莱因哈特嘴角一阵抽搐，难道还要他和面前这可爱的少女讲解肌肉的好处不成？
　　“我可是战士哦小姐，这身常年锻炼出来的肌肉可以说是象征也可以说是证明。”
　　“但他们依旧不漂亮。”
　　莱因哈特闭上了嘴。他倒是没有生气，只是身为武官的他没学过什么交际手段，根本不知道怎么处理这种我行我素过头的对话，不过还好对方看起来也没有深入交谈的打算，于是莱因哈特果断进入正题。
　　“你确定是要报名吗？”
　　莱因哈特再次确认到。这是因为露希娅一行三人实在不像是能够战斗的类型。
　　“我想你们可能还不知道，这和普通的比赛不一样，在武斗比赛里因为力量不足而死亡是常事，参加就意味着随时可能丧命。”
　　根本就是生死状嘛，电视里就这么演的，不过露希娅可不会被这点小事吓到，她对爱因斯坦的信心很强，就像大熊相信哆啦A梦一样，而且比哆啦A梦还爱操心，既然那样的爱因斯坦敢让她参加就证明比赛里没人能威胁到她的安全。
　　“没问题，我知道。”
　　“那么请在这里填上名字和籍贯。”
　　得到肯定回答的莱因哈特递出手上的登记本，他不打算再说什么，各人都要对自己的决定负责，那不是别人能插手的。
　　露希娅正准备伸手接过登记本写上自己的名字，一只手从旁边杀出，在露希娅抬手前抢走了登记本。
　　——这年头什么都有人抢啊，GTA玩多了？抱着这样的疑问，露希娅看向了抢劫登记本的犯人，然后发出了可爱的疑惑声。
　　“有什么不妥吗？吾主。”
　　正在往登记本上填写个人信息的爱因斯坦对露希娅的疑惑发出更大的疑惑。
　　似乎有让爱因斯坦在人前要管自己叫大小姐来着？这想法只是在露希娅脑海里冒了下头就不见踪影了，比起就连自己都记得不是很清楚的小片段，爱因斯坦正在做的事情更重要。
　　看见主人盯着自己手里的登记本，爱因斯坦做出恍然大悟的姿态。
　　“您是想问这个吗？”
　　爱因斯坦飞快地写上最后一笔，将登记本还给莱因哈特。
　　“您是在奇怪为什么参赛的不是乔纳森吗？本来的话确实如您所想该把这任务交给乔纳森，毕竟这烂泥潭一样的粗鲁比赛就像为泥老鼠量身定做一样，不过考虑到泥老鼠弱小得只能成为泥潭里的新鲜污泥，只能由在下代劳。”
　　——我自己都不知道自己有这么想过。原本打算自己参赛的露希娅只能在在心里翻翻白眼，都被爱因斯坦说道这种地步了，为了保持作为主人的形象也没法跳出去说其实是自己想要去打闹着玩。
　　不过到底是为什么被误会了呢？果然是因为自己没说明白吗？露希娅在心里反思着自己的失误，嘴上当然要符合作为主人的威严。
　　“嗯，不愧是我的心腹，你做得很好。”
　　当然，说是这么说，实际怎么样就只有露希娅和爱因斯坦自己知道了。
　　——敢不敢去我听不见的地方再说这种话？被当面贬低了的参赛者莱因哈特嘴角又抽搐了。
　　——敢不敢正正常常把我当做人类来对待？被莫名其妙嘲讽了一顿的乔纳森嘴角也跟着抽搐了。
　　前几天亲戚去世有点忙，今天正式结束，更新也从今天起恢复正常。

第20章 烈火
　　索菲亚清点着从一间普通民房里搬出的行礼，行礼总共是三箱，里面分别装的是武器、工具、日用品和一些简单的衣物。
　　“差不多就这些了，其他一些常见的东西去街上买就行。”
　　行李中大多是些市面上不方便贩卖的东西或者武器之类购买起来需要严格登记的东西，至于
　　“公主殿下，痕迹的清除完成了。”
　　一个黑发黑眸的年轻女人走到索菲亚身边，对索菲亚耳语到。
　　“辛苦你了，烈火。”
　　鸣上烈火，这就是黑发女人的名字，职务是公主近卫，也就是和索菲亚一起袭击露希娅的人。
　　鸣上烈火对苏菲亚点点头，就算是回答。和名字相反，鸣上烈火是个彻头彻尾的冰山美人，虽然不到惜字如金的地步，却也不喜欢多话，脸上的表情也是缺少变化。
　　“多笑笑嘛，烈火。难得的美貌不多展现出来的话就太可惜了。”
　　追查的事有了些微进展，索菲亚久违的有了开玩笑的心情，她伸出手想要抓住鸣上烈火的脸颊强制摆出笑容。
　　鸣上烈火熟练地躲过索菲亚的手指。公主能放松是件好事，作为公主近卫的鸣上烈火比谁都知道这几天索菲亚的压力有多大。不过一码事归一码事，鸣上烈火一点都不打算和公主一起放松，在她看来严格的态度和一板一眼的行事风格才是成功的关键，这观念和她不苟言笑的性格相辅相成，为此没少被索菲亚说是沉闷或是严格。
　　“属下依旧不明白公主殿下打算住进那座宅子的用意，即使是眼下唯一的线索，也没有让公主殿下亲身犯险的必要。”
　　看到鸣上烈火说起正事，索菲亚悻悻地收回了准备继续进攻的手指。
　　鸣上烈火的担心索菲亚也明白，那个叫爱因斯坦的管家强得不正常，那种技巧都无法填平的力量差造成的沟壑，根本不可能是人类。
　　“现在这个国家正在朝着不归路前进，已经没有什么地方是安全的了，国家一旦受到灭顶之灾，我们也不能幸免。”
　　索菲亚的脸上露出一丝凝重。
　　“既然无论怎样都危险，那么稍稍冒点风险换取情报也就划算了。”
　　说到这里，索菲亚露出了点笑容。
　　“而且露希娅她们就算不能成为我们的助力，也不会成为敌人。”
　　鸣上烈火对此不置可否，单说直觉的话她和索菲亚的看法相似。那个名叫露希娅的少女和她强得不正常的仆人不像是敌人，她们太过缺乏紧张感和目的性。但这终归只是没根据性的直觉上，在能够确定事实之前鸣上烈火会都保留意见。
　　“走吧，我们回去。”
　　索菲亚准备去提箱子，却看见鸣上烈火跨出一步把她拦在身后。
　　“出来。”
　　鸣上烈火以防备的姿势警戒着四周。
　　索菲亚没发现奇怪的地方，不过鸣上烈火有着比自己更出色的侦查本领，于是索菲亚配合着烈火朝着路口说道。
　　“连这种地方都能追过来，真是了不起的执著心，不过太过缠人可是会被女孩子讨厌的哦。”
　　总共五个身穿黑色紧身衣和遮面兜帽的人现出身形，周围屋顶上三人，进出路口两人，已包围的架势把索菲亚和烈火困在中间。
　　屋顶上其中一个看起来像是头领的男人走上前。
　　“索菲亚公主，我等并没有加害你的意思，只是想向你打听点事而已。”
　　看到这五人，索菲亚就知道不好对付。对方知道冲着自己来就说明他们有着能够掌握王都乃至王宫内部动向的情报网，有这种本事的组织索菲亚知道好几个，但无一例外全是不好打发的家伙。
　　“可惜的是我已经有约了，如果你能够等几天的话我也许能够抽空回应你的请求”
　　“我并不在请求或是征询你的意见，而是要求。”
　　听着对方坚硬的回答，索菲亚暗道不妙，不过还是试图用对话来套出点对方情报，以此来减少己方的不利。
　　“知道我是公主还敢用这种态度说话，你是在小看李尔本王室吗！”
　　男人对索菲亚的说辞不为所动，在他看来和气的问一次就已经算是大发慈悲了。那人一挥手，对着手下下令。
　　“别对公主太粗暴，侍女可以杀死。”
　　男人话音刚落，房顶上另外两人一跃而下，向着索菲亚奔来。
　　“烈火！”
　　索菲亚迅速拔出挂在腰上的刺剑，对着其中一个冲过来的黑衣人刺去。
　　烈火一甩手，藏在袖子里的匕首就滑到手上，就在这时黑衣人手里的刀正好落下，匕首和刀撞在一起。
　　强大的力道从匕首上传来，烈火持匕首的手一阵发麻，虽说武器处于劣势，但对方的力量也还是让她有点意外，这可不是一般杀手或者刺客能有的力量。
　　为了不被牵制住，烈火在匕首和黑衣人的刀僵持了一会后果断松手，然后在黑衣人平衡崩溃的时候用指头狠狠插进黑衣人的眼睛。
　　也多亏黑衣人的战斗方式像骑士一样直来直去，烈火的手指直接插进了黑衣人的眼眶，穿过眼球直接没入大脑，让黑衣人连惨叫都还来不及发出就没了声息。
　　从大脑里拔出手指，顺带捡起黑衣人的刀，烈火回身就对着刚躲开索菲亚刺击的另一个黑衣人一刀砍下。
　　黑衣人被同伴的死吓了一跳，他等到用刀挡开烈火的斩击后，索菲亚第二剑刺过来时已经来不及躲开了。
　　“哈啊！”
　　来不及躲开的黑衣人大叫一声，体内的魔力迅速扩散到身体各处，强化他的每一寸筋肉皮肤和骨头，魔力产生的蓝色纹路遍布全身，光亮甚至透过衣服显露出来。
　　这是种名为＜魔纹＞的特殊魔力使用技巧，借由魔力强化身体从而发挥出远超人体极限的战斗力，是空有魔力却没有使用魔法的才能的战士们能够运用魔力的途径之一。
　　普通人没法使用魔纹，并不是说使用魔纹需要什么特殊的才能，而是缺少锻炼的身体无法适应魔力的高强度强化，这就和低配置电脑跑不了高配置游戏一个道理。
　　索菲亚的刺剑从黑衣人肋下划过，破开了紧身衣，却只能在黑衣人皮肤上留下一条血痕。有了魔纹的强化，黑衣人硬扛着伤害对着烈火迎头就是一刀。黑衣人原本就是不弱，再加上魔纹的强化，黑衣人挥下的刀刃就像是银色的闪光，转瞬即至。
　　眼看刀锋就要落在烈火头上，烈火身上突然和黑衣人一样出现蓝色纹路。
　　“＜疾＞。”
　　就在烈火最后一个字说完的瞬间，黑衣人的刀当头劈下，斩击直接从烈火的头顶斩至胯下，将其一分为二后还在地面破开一条深沟。
　　“呲！”
　　黑衣人不喜反怒，边咋舌边王头领的方向退去。就在黑衣人退走后，被一分为二的烈火消散开来。
　　准确来说消散开来的不是鸣上烈火，而是鸣上烈火的残影。
　　就在烈火即将被黑衣人的刀砍到时，她使用了名为＜疾＞的「武技」，这个武技的效果是能够让人进行高速移动，被黑衣人劈开的就是烈火高速移动后的残影。
　　这时候不止劈开烈火残影的黑衣人，就连黑衣人的首领都为难起来。
　　所谓的武技就是魔纹的进阶运用，通过重点强化身体的某个部分来产生比普通魔纹强化更强的效果。
　　虽然武技具体效果会受到使用者熟练度和技巧的影响，但能肯定的是只要是能使用武技的人，其武力绝不会低。
　　再说就算两人能够使用魔纹也并不意味着战力就会对等，就像使用者有强有弱一样，魔纹也有强弱，具体强弱能从魔纹的复杂程度和密集程度来区分，魔纹越复杂就代表使用者使用魔纹的技巧更强，魔纹越密集就代表使用者的强化等级越高。而明显烈火身上的魔纹要比黑衣人身上的魔纹密集和复杂的多。
　　不知何时再次站到了索菲亚身前的烈火目送着黑衣人后退，几乎快要被自己的魔纹光芒完全覆盖的她缓缓开口。
　　“我很高兴能和你们这种家伙战斗，这能让我再次确认到自己的力量并非无用之物。”
　　和爱因斯坦的那场连战斗都称不上的单方面施虐差点让烈火失去自信心，力量沦为笑话，千辛万苦磨练出的技巧也成了是蚂蚁之间的个体差一样的东西。
　　不过现在看来那只是对手太强，自己的技巧和力量依旧起用，这就足够烈火恢复点自信了。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第21章 暗杀者
　　剩下四人，烈火不动声色的做着打算。
　　突围时不错的选择，不过这样一来就有被人盯上的后顾之忧；可以的话把剩下的四人全杀死在这里也是一种方法，不过在敌人的数量和目标不明确的情况下，这种方法也可能招来更多的敌人。
　　烈火苦恼了，不太擅长动脑筋的她很难做出正确的选择，不过还好，她的职责是听公主的命令行事。
　　“留下一个，其他杀死。”
　　索菲亚开口了，不明不白地被盯上，任谁都会憋着一股怒气，而且还是在这种特殊时机，索菲亚根本不相信这些黑衣人和自己正在追查的事件一点关系都没有。
　　“你不在身边的期间我会保护好自己。”
　　说完，索菲亚甩了甩刺剑，摆出战斗的架势。索菲亚可不是没用的绣花枕头，她自小在由「王剑」之称的莱因哈特－托尔斯泰手下学习剑术，这是索菲亚身边包括烈火在内所有人都知道的。
　　得到命令的烈火动了，超高速移动的作用下，烈火只在黑衣人的眼中留下一串残影，顷刻间就欺近之前死剩下那个黑衣人面前，向着黑衣人柔软的喉咙手起刀落。
　　等到其他黑衣人反应过来时已经晚了，入眼的是溅射而出的鲜血和残留着惊骇飞起的头颅。
　　“你竟敢！”
　　黑衣人头领怒了，身上魔纹亮起，如同矫健的黑豹一样从房顶一跃而下，双拳直接锤向烈火。
　　女人在体格上本来就输给男人，再加上她的战斗方式也偏向技巧派，烈火没有硬抗，她一蹲一纵就轻易地跳离了黑衣人头领的攻击范围。
　　“你逃不了！”
　　黑衣人头领没能捕捉到烈火的双拳在地上一锤，震裂地面的同借助反作用力时向上蹿起，顺势扭转身体拳头再次抡向烈火，同时发动了武技。
　　“＜劲＞！”
　　这是用魔力强化肌肉组织来增强自身力量的武技，比起其他武技来说对肉身破坏力的增幅能达到夸张的程度。
　　看着紧追自己跃起的黑衣人头领，烈火肯定了自己的推断。之前杀死其中一个黑衣人时就有过这种感觉，这些穿着刺客装扮的家伙根本不是什么刺客，熟练这种直来直去的战斗方式只有经受过正规训练的战士。
　　不过这样正好，烈火的嘴角微微翘起个嘲讽的笑容。对付这些一板一眼的正规战士可比对付小手段频出的刺客容易得多。
　　在受到攻击前，烈火左手摸向了腰带，右手手指捏住了藏在袖口的金属细丝。
　　黑衣人头领的力量比烈火强，依存于力量的弹跳也就比烈火更强，眼看拳头就要落在烈火身上时，实力远超常人的黑衣人头领敏锐地察觉了烈火嘴角的微笑。那诡异的微笑让黑衣人首领产生了一股危机感，但对自己身手有信心的黑衣人首领还是选择继续攻击。
　　啪！
　　烈火全力扭转身体，然而在空中发力太过困难让烈火没能完全躲开黑衣人首领的拳头，数根肋骨发出了很糟糕的响声，虽然在魔纹的保护下不至于轻易骨折，但也是能够让人丧失行动能力的重伤。
　　赢了，黑衣人首领嘴角露出了笑容。在他看来那个公主护卫就算有着不弱的力量，也不过是缺少战斗经验的菜鸟，能杀死自己两个手下都是靠着出其不意的偷袭，真正面对强敌时就会露出破绽，从错误地选择跳起躲避自己的攻击时，那个公主护卫就注定死在自己手上。事实上就是这样，那个女人毫无悬念地受了自己一拳，现在就算还能站起来也没法再施展拳脚，更别说握起武器。
　　“贫乏的北方小国就连人才都那么贫乏，哈哈哈。”
　　一击得手的黑衣人首领开始落下，得意大笑的他没发现套在自己脖子上那根比发丝更细的金属丝线。
　　“很遗憾你得死在这个北方小国了。”
　　冷漠的女声让黑衣人头领背上起了一层鸡皮疙瘩，他急忙望向那个本该栽在他手上的女人，只见那女人左手扶腰，右手做出拉拽的动作，嘴角的嘲讽间溢出血丝，除此之外就再没任何负伤的迹象。
　　这就是黑衣人头领最后看到的光景，之后意识就沉入了黑暗中。
　　烈火按动腰间的按钮，已经和身后房屋连接的钢索飞速收缩，带动烈火向后疾行。右手袖子暗藏的金属丝线上传来拉力，烈火毫不犹豫地加了一把劲。
　　接下来一切都变得简单明了，第二颗头颅挂着疑惑地表情飞起，带着鲜血划出弧线落在地上。
　　索菲亚不知道对方会有什么感想，想必死了首领也不会有什么好心情，事实上她自己也是不怎么满意。
　　“烈火！我都说几遍了？女孩子就要用华丽又美丽的战斗方式！你这种不在意手段的战斗方式一点美感都没有！”
　　烈火翻了个白眼，都听公主殿下说几遍了？不过她依旧有点不以为然，战斗不过就是杀和被杀的过程，哪来的华丽和美丽。
　　“我也说很多次了，公主殿下。我不是剑士或是骑士，而是暗杀者，准确而迅速的杀死对方就是我的美感。”
　　每次就这问题两人都要讨论半天，不过好在两人都知道现在不是辩论‘有美感的战斗’这种话题的时机，只是表达了各自的意见就迅速回到战斗中
　　“撤退！”
　　拦路的两个黑衣人看见头领身死，立刻做出了决定，两人（暂定A、B）跃上屋顶，抓住了屋顶上的黑衣人(暂定C)，迅速退走。
　　“你们逃不了。”
　　黑衣人头领不久前才说过类似的话，不久后立场就彻底反转了，不得不说‘报应’这话总能用在大多数偶然上。
　　烈火边说边压低身子，做出冲刺的姿势。
　　“＜疾＞、＜劲＞。”
　　连续两个武技让烈火身上的魔纹光芒大作。
　　只是一步，只是一部烈火就将地面踩碎，通过劲力增幅的超高速移动就像高压的切割机，将烈火直线疾行路线上的地面和房屋撕裂开来。
　　就连石质的地面和房屋都无法承受其余波的攻击瞬间就将黑衣人A、B两人颈部破坏，只有烈火故意避开的黑衣人C只受了点轻伤。
　　甩了甩手上的鲜血，烈火提起被吓破胆的黑衣人C回到了索菲亚身边。
　　“这就是黑衣人里负责遮掩行动的魔法师？”
　　很少见到魔法师的索菲亚好奇地打量着被摔在地上也不敢哼声的黑衣人C。
　　“从黑衣人的行为上来看应该没错。”
　　得到烈火回答的索菲亚更起兴了。
　　“魔法师还真是多功能啊，什么都能做到。”
　　索菲亚指的是黑衣人一开始隐藏自己气息的事，和战斗时影藏声响和异状不让旁人发现的事。
　　“那只不过是通常的幻术而已。”
　　虽然知道自家公主对魔法很有兴趣，烈火还是尽职尽责的提醒到。
　　“现在那个幻术已经解除了，要不了多久这里的衣装就会被人发现，公主殿下想要审问的话最好换个地方。”
　　“不，不用。我的问题很简单。”
　　这么说着，索菲亚的刺剑指向了黑衣人C。
　　“你是那个组织的人？”
　　黑衣人C已经没有反抗的能力了，他视线避开了和索菲亚的接触。
　　“阴、阴影兄弟会。”
　　「阴影兄弟会」是著名的地下组织，经营项目包括了暗杀和间谍等一切黑暗面的工作，只要付钱他们什么工作都会接受，是以冷血和绝对纪律闻名的雇佣兵组织。
　　索菲亚点了点头，把自己猜测的名单里「阴影兄弟会」抹除。
　　阴影兄弟会的杀手不会有这么正规的战斗方式，不会逃跑，更不可能出卖组织。
　　“梅菲斯特。”
　　紧接着，索菲亚说出了刚知道不久的名字。
　　“什、什么？”
　　黑衣人C不解地反问。
　　回答他的是索菲亚的刺剑，剑尖像蝴蝶一样飞舞着划过了黑衣人C的喉咙。
　　黑衣人C眼神里一瞬的闪烁没能逃过索菲亚的眼睛。
　　“能确定周围没有其他人？”
　　烈火闭上眼，动用起一切感官，仔细确认了两遍后才回答。
　　“没有。”
　　索菲亚松了口气，走过去提起行李。
　　“对方的目的也是梅菲斯特，那为什么不和他们联手呢？”
　　烈火不解的问，不管怎么想都比两个人追查更有效率，公主不可能不明白，这样一来公主的决定就显得有点奇怪。
　　“如果是知道名叫梅菲斯特的商人是恶魔之前，我就会和他们联手了。”
　　换句话说就是‘问题出在梅菲斯特是恶魔’上。
　　“这些黑衣人的身份我大概猜出来了。”
　　索菲亚有点疲惫的回答。
　　“结合他们的目的来看，答案就显而易见了。”
　　烈火和公主相处的年头不短，虽然没有索菲亚那样灵活的头脑，凭借着对索菲亚熟悉也大体猜出了索菲亚的意思。
　　“教廷……”
　　烈火嘴角抽了抽。以眼下的情况来说算是最糟糕最麻烦的敌人，要是被暴露了这个国家高和恶魔有联系，后果简直不堪设想。
　　“希望是我猜错了。”
　　索菲亚无奈地按了按有点幻痛的太阳穴。
　　闲话：感谢「我叫小兵乙」的打赏，这是我第一次收到打赏，有点小激动，知道有人喜欢自己的小说挺高兴，你们的支持是我最大的动力。顺便求下推荐。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第22章 战斗的痕迹
　　直到从报名的房间走出来的时候，露希娅还是没能释怀，总觉得有什么地方不对劲。
　　爱因斯坦的行为似乎有点可疑？这么想着露希娅朝爱因斯坦看了一眼，看到的是爱因斯坦困惑地看着她，眼睛是一尘不染的纯粹的敬爱。
　　接触到爱因斯坦纯净的眼神，露希娅觉得自己有点过分，爱因斯坦从离开湖底的冰牢前就为了她而奔走劳作，出了冰牢后也尽心尽力照顾她，事到如今却连那么点信任都没有，简直就是过河拆桥的人渣。为了不做人渣，露希娅还是选择相信爱因斯坦。
　　“没什么，我只是在想让你参赛有没有问题。”
　　眼神都接触到了，不说点什么也未免太奇怪，当然也不可能说‘我在怀疑你’这种话，露希娅就只有胡诌个还算说得过去的理由。
　　“竟然为区区在下当心，多么慈爱啊吾主。”
　　爱因斯坦招牌式的赞美露希娅后才真正的回答。
　　“虽然不及吾主的万分之一，但在下毕竟是吾主的血肉所化，即使命丧黄泉也不会有损吾主的颜面。”
　　露希娅觉得爱因斯坦想说的是‘区区山猴子根本不被在下放在眼里’之类的。也许是刚刚自称过‘区区在下’，为了不被和‘区区山猴子’相提并论，爱因斯坦换了种说法。
　　爱因斯坦到底是为什么养成这种看不起人类的性格呢？露希娅一直没想通这个问题。按道理说爱因斯坦既然从露希娅这里继承了记忆，那么应该也像露希娅一样对人类比较有好感啊，退一步说，就算没好感也不该这样总把人类称为‘山猴子’吧？
　　“爱因斯坦很讨厌人类吗？”
　　这样问了以后，爱因斯坦用意味深长的眼神注视了露希娅一会，才认真说道。
　　“不，在下并不讨厌人类，反而还很感谢人类。”
　　这倒是出乎露希娅预料的回答，就连乔纳森都很有兴趣的竖起耳朵。
　　“但人类贪婪、残忍、卑贱、渺小、懦弱、愚昧，是个如同河里的淤泥一样无意义无价值的种族。”
　　——真是有攻击性的评价。露希娅吐了吐舌头，她不太认同爱因斯坦的观点，但也不干涉，人人都有各自的想法，强迫别人遵从自己的想法是只不过是种愚蠢的狂妄，就算爱因斯坦是她的孩子也同样。
　　“我很喜欢人类，所以希望你也能公正的对待他们呢。”
　　言尽于此，露希娅不再多说关于人类怎么样的话，爱因斯坦是个聪明又乖巧的孩子，就算看在她的面子上也不会太过排斥人类。
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦恭敬地行礼。
　　乔纳森跟在后面一个劲点头，以此来表示对露西亚的赞同，可惜没人去注意他。
　　“请让让！”
　　就在露希娅和爱因斯坦的人类小座谈刚结束的时候，一名士兵急急忙忙地跑进斗技场，直直奔向报名的房间。
　　“那是……巡逻队的士兵？”
　　乔纳森努力辨认着士兵盔甲上的徽记。
　　露希娅对乔纳森的疑问，她耳边正依稀传来士兵和莱因哈特－托尔斯泰的对话。
　　“……发现……战……痕迹……”
　　“地点……哪？”
　　“……就在……街……民居……”
　　“还有……吗？”
　　两人交谈的声音很小，露希娅没法完全听清，不过这也够她好奇的了，难道是因为本体太厉害的缘故？自己竟然能够听见远处隔了一个房间的悄悄话。
　　爱因斯坦的五感比露希娅还要灵敏，露希娅没能听完全的对话一字不漏的传进他耳朵里。大体上就是说在某个街区发现了战斗痕迹，而且是等级很高的战斗。
　　爱因斯坦向着没有强大听觉而满头雾水的乔纳森发问。
　　“这个国家只有一个将军吗？”
　　“不，当然不是。除了托尔斯泰将军以外还有一位老将军，这次托尔斯泰将军作为国家代表负责「大武斗祭」事宜的期间，就是那位老将军全权接手军事方面的事宜。”
　　虽然满头雾水，乔纳森还是如实回答了爱因斯坦的问题，这也不是什么机密。
　　——真有趣。爱因斯坦嘴角的弧度稍稍改变，他敏锐地嗅到了一缕阴谋的味道。
　　“这简直就像是为了掩饰虚弱而强撑着站得笔直一样啊。”
　　乔纳森翻了个白眼，最讨厌这种说话神神秘秘专门不让人听懂的家伙，藏头露尾的听起来像是很厉害，但实际上可能就连本人都不知道自己在说什么，简单来说就是装模作样啦，装模作样。
　　和乔纳森不同，露希娅不就得爱因斯坦会无的放矢，她蛮有兴趣地看向爱因斯坦。
　　“有什么问题吗？爱因斯坦。”
　　面对主人的疑问，爱因斯坦的笑容变得更真实。
　　“这大概和那个人类公主正在做的事有关，不过吾主不必操心，终归不过是人类之间的小打小闹而已。”
　　事实可不是这样一句话就能概括的的，不过爱因斯坦不希望主人过多理会，在他看来人类的死活就和地球上小孩子因为好奇养的蚂蚁一样，闲时可以看着他们打发时间增添乐趣，但死了也就死了，没有为了蚂蚁投入感情的必要。
　　就在这时，莱因哈特－托尔斯泰提着长剑从房间里快步走出来，路过露希娅身边时微微点头致意，就急急忙忙离开了斗技场。
　　看着莱因哈特走出斗技场，露希娅思索了片刻后无所谓的歪了歪头，如果真像爱因斯坦说那样，那么这件事就是和整个国家有关，怎么说呢……虽然露希娅有点兴趣，不过还是太麻烦了。
　　“我们回去吧。”
　　最后，露希娅只是这么说到。
　　莱因哈特－托尔斯泰骑着马，跟随者士兵来到了报告中的战斗发生地点。莱因哈特虽然因为习惯在听见报告时就交付了报名登记的工作，随着士兵感到现场，不过莱因哈特也察觉到了一些不对劲的地方。
　　“就是这里了，将军。”
　　士兵对莱因哈特报告。
　　“我知道了，辛苦你了。”
　　士兵敬了个军礼后退下了。
　　莱因哈特下马，穿过了士兵组成的警戒线，来到了战斗发生的地方。那是一座普通的民居前，就和街道上随处可见的房屋一样平凡，唯一不普通的就是民居外地面上的数处碎裂的坑洞和那条仿佛有人犁出来的沟壑，当然，前提是要有个能够上墙上房顶的犁车。
　　“这是武技造成的痕迹啊……，而且使用者很强。”
　　作为王国第一的战士，莱因哈特对这片战斗造成的痕迹很熟悉，很轻松就能辨认出来。
　　“还有其他线索吗？”
　　莱因哈特对手边正在做勘察的军官问到。
　　“不，没有，将军。”
　　军官敬了个军礼。
　　“我们已经勘察了两遍，敌人很小心，现场就连血迹都没留下。”
　　太奇怪了，就算再怎么打扫也不可能连血迹都不留下，难道说这场战斗里就没人流血，或者说这些人在打完一战后还来了场大扫除？莱因哈特扶着额头，这也太蠢了，而且时间也不够。
　　“目击者呢？就算只是听见声响也好，就没人察觉吗？”
　　军官在一旁惭愧的说。
　　“很遗憾的是对方似乎有魔法师，从战斗开始到结束的时间段里这附近的居民被幻术赶走了。”
　　——魔法师。莱因哈特觉得脑袋都大了，这些家伙可以说是最麻烦的敌人，而且这个国家缺少魔法师，也连带着缺少相关的对应方法。
　　“我们接下来怎么做？将军。”
　　怎么做？来一哈特叹了口气。本来因为「大武斗祭」的缘故就难以排查，毕竟这次参赛的他国战士数不胜数，现在又有了魔法师搅局，更是难上加难。可事关王都乃至往事的安危，绝对不能有一点马虎。
　　“先从被幻术影响的居民那里问出时间差，确定战斗的具体时间和经过时间——”
　　“报告！”
　　一名士兵打断了莱因哈特的命令，就在莱因哈特准备呵斥的时候，士兵急忙报出了来意。
　　“国王的使者希望能和你面谈，将军。”
　　国王的使者？在这个节骨眼上？莱因哈特疑惑地挑了挑眉毛。
　　马上，莱因哈特就见到了那个国王的使者，意外的是莱因哈特从没见过这个人。
　　那人全身隐藏在漆黑的长袍下，就连头上都罩着黑色的兜帽，脸乃至手指全都隐藏在长袍下，密不透风地藏起一丝一毫的皮肤，整个人就像是影子组成一样。
　　这么有特色的人，如果见过莱因哈特不可能没有印象。
　　莱因哈特皱起眉头，他从这个奇怪的国王使者身上闻到了一股淡淡的血腥味，如果不是对方的身份证明文件是真的，他都要把这个脸都看不见的怪人当做敌人拿下了。
　　“我就长话短说吧，托尔斯泰将军。”
　　国王的使者声音就像是声带破损或者嘴里有洞一样，沙哑而且怪异。
　　“国王陛下命令你把这场战斗的起因和过程变得简单，让它成为街头斗殴之类的小事，并立刻前往王城，听后陛下的旨意。”
　　这次莱因哈特清楚的感到了不正常的味道，他从未那么清晰的感到过自己的祖国也许发生了什么变化。

第23章 夜出？
　　露希娅回到家时，索菲亚已经先一步回来了。
　　看着坐在大厅沙发上对自己微笑点头的索菲亚，不知道是不是被爱因斯坦之前的话影响，露希娅怎么看怎么觉得索菲亚身上有些战斗后的硝烟味。
　　露希娅对索菲亚回了个一切尽在不言中的笑容，她并不打算多问，要知道她可向来觉得自己是温婉体贴的类型。
　　接下来，露希娅无视了索菲亚一脸的不明所以，把注意力转到了索菲亚身边的漂亮女人身上。
　　再冲索菲亚露出个你懂我懂的笑容，都不用索菲亚介绍，露希娅马上就知道了这个漂亮女人的身份。
　　“这就是后宫吧？我懂我懂，不愧是公主，这种约定俗成的情节虽然狗血但也不过时。”
　　被露希娅两个莫名其妙的笑容弄得全身不自在的索菲亚听到这句话后，被自己的口水呛到了，她赶忙拍了拍胸口，要是真死于口水的溺毙她都没脸留下尸体了。
　　缓过来的索菲亚狠狠瞪了露希娅身后的管家一眼。想都不用想就知道把‘后宫’这种不知羞耻的词汇教给纯真少女的人就是这家伙。
　　爱因斯坦当然看见了索菲亚的眼神，里面的含义简单到他都不屑猜测就能明白，于是他无所谓地回了索菲亚一个挑衅的眼神。
　　“乔纳森，你带索菲亚她们去挑个喜欢的房间。”
　　露希娅打了个哈欠。
　　“我先去睡一会。”
　　说完，露希娅就带着爱因斯坦走上了楼梯，留下了大眼瞪小眼的三人。
　　索菲亚是在纠结之前那句‘后宫’；烈火时刻保持着警戒；乔纳森就比较简单了，他咂了咂嘴，很想说句‘我可是第一次进这屋子’，不过想来也不会有人听进耳里所以作罢。
　　“那个叫爱因斯坦的。”
　　索菲亚看到爱因斯坦的挑衅也是一阵不爽，烈火对这些没兴趣，她就只有和露希娅留下的仆人搭话。
　　“那人绝对是个佞臣类的角色。”
　　乔纳森干笑了两声，要是平时的话他会很高兴的附和索菲亚公主，不过现在不行，谁知道不是人类爱因斯坦听觉有多好，所以还是谨慎点好。
　　耳朵里听着索菲亚和乔纳森的对话，爱因斯坦嘴角扯出一丝诡异的意味。竟然怀疑自己的忠诚，所以才说人类是个无意义的种族，就连忠义也无法明白吗？
　　爱因斯坦永远也不会背叛露希娅，这不是守则也不是誓言，而是既定事实。没有孩子不爱母亲，这就是爱因斯坦的理由。
　　“说起来。”
　　走在前面的露希娅突然停下脚步，回头看着爱因斯坦，习惯性地歪了歪头。
　　“我该住在哪间房间？”
　　对此爱因斯坦不假思索的回答道。
　　“吾主当然是住在最好的房间。”
　　这件事爱因斯坦早就调查好了，就在第一次来这宅邸的时候。
　　“这座宅邸的最上层中央就是吾主的房间。在下已经看过了，虽然稍有不足但也算是不会给吾主抹黑的高级品。”
　　这是原本梅菲斯特准备的，恶魔可不差钱，所以一切都是按照最高标准配置的。在爱因斯坦看来这还不足，不过也不可能为了这等小事妨碍主人休息，房间的布置只能慢慢来了，反正还要去替主人采集衣服的素材，两项一起进行也不错。
　　就这样，附近魔兽的悲惨生活被提上了日程。
　　露希娅对物品的价值不太清楚，只是凭华丽程度来评判东西的好坏，即使这样，当她看见自己的房间时也还是被闪到了眼睛。
　　比大厅还宽敞的房间里就天花板和墙壁乃至连角落都铺满了柔软的高级天鹅绒，遮蔽了宅邸原本的石质，让房间里充满了温暖。家具全镶嵌着成色上佳的宝石，就连窗帘都是最上级的布料。大大的落地窗后是白玉雕筑的阳台，阳台上的围栏都被雕塑成兰花的样子。
　　——竟然还自带浴室……。露希娅看着房间两侧开出的四个门——浴室、试衣间、储藏室和一个独立的小休息室。
　　最让露希娅傻眼的是房间正中央那带着吊顶的大床，足够十个露希娅在上面打滚的大床完美的诠释了‘奢侈’的字眼。
　　不过，露希娅很喜欢。
　　“干得好，爱因斯坦。”
　　看着主人嘴角那藏不住的喜悦，爱因斯坦带着满足又自豪的笑容退出了房间。
　　“一切为了吾主。”
　　等到爱因斯坦退出房间，露希娅飞快地脱光光，钻进了自己的新床，感受着皮肤和床单被子摩擦的细腻触感，慢慢地合上了眼睛。
　　也许是感觉太舒服，露希娅做了个和索菲亚缠绵的美梦，皮肤和被子之间的触感就像少女间皮肤的斯磨，这更是加大了美梦的舒爽度。
　　等到露希娅心满意足的醒来时已经是深夜了。
　　美美的伸了个懒腰，脸上还挂着可爱的红晕的露希娅准备下床洗把脸，冷静下。
　　刚掀开被子，露希娅察觉到了下身的异样，脸上的红晕更浓了。
　　——还好没穿衣服。露希娅突然觉得裸.睡其实是个非常好的习惯。
　　不过她也只是稍微害羞了下，马上回过神，开始打整床铺，再去浴室里稍作擦洗。
　　就在露希娅穿好最后意见衣服时，房间的门被敲响了，爱因斯坦的声音从门外传进来。
　　“吾主，乔纳森离开了宅邸。”
　　时间回到不久之前。
　　乔纳森拿着屋子里的装饰品擦擦弄弄，装出一副认真打扫的样子，是不是瞟一眼墙上豪华的挂钟，等待着时机。
　　索菲亚和她的侍卫似乎有点疲劳，刚过九点就上去二楼的房间休息，不过这无所谓，乔纳森的警戒对象从一开始就不是她们。
　　“还不睡吗？爱因斯坦。”
　　趁着把手中花瓶放到茶几上的机会，乔纳森装出一副不经意的模样向正坐在沙发上看书的爱因斯坦提问，为了不被怀疑，他尽力摆出一副不在乎的嘴脸。
　　爱因斯坦放下书，似笑非笑的看了乔纳森一眼
　　“怎么，你是在关心我吗，泥老鼠。”
　　那似笑非笑的表情让乔纳森一阵恶寒，不过为了自己的目的乔纳森还是硬撑着没露怯。
　　“我们已经是同伴了吧？关心同伴有什么不好吗？”
　　“呵呵。”
　　留下个古怪的笑声，爱因斯坦站了起来。
　　“我可不需要同伴，只有软弱的人类才喜欢群聚。而且这世界上也没有多少够资格和我做同伴的人，上不了台面的牵扯只会降低吾主的格调。”
　　乔纳森根本没听懂爱因斯坦在说什么，不过他却明白了一件事。
　　“你……绝对没朋友吧。”
　　“当然，我不需要和别人之间的羁绊，那会让我献给主人的心缠上斑驳的颜色。”
　　爱因斯坦说的一脸自豪，乔纳森简直无言以对。
　　“不过确实。”
　　爱因斯坦转身走上楼梯。
　　“只有好好休息，才能以十全十美的状态侍奉吾主。”
　　直到爱因斯坦的身影完全离开视线，乔纳森下从呆滞中回过神来，没办法，情节转换颇快让他有点晕。
　　不过算是好事吧？反正目的达成了。
　　等了一会，确认楼上在没动静的乔纳森抓起自己的毛皮大衣蹑手蹑脚的摸出了屋子，躲在角落看着二楼的房间熄灯，又静静潜伏了一段时间，觉得安全了才悄悄摸出宅邸大门。
　　乔纳森毕竟是做盗贼的，他对自己的技术也比较有信心，不过是因为爱因斯坦太恐怖才会这般小心翼翼。
　　一心一意小心着不放出声响的乔纳森没返现，二楼的黑暗中，发出诡异微光的双色瞳把他的举动全部收入了眼底。
　　出了大门，乔纳森熟练地钻进巷子里，躲开了巡逻的卫兵和一些老同行，为了安全还多饶了两个圈，然后才走进熟悉的路线，向着山脚的富人区摸去。
　　富人区，这只是通称，因为这里住的是一些有钱但没身份的富商，和山顶的区域比起来就不是那么上档次了，不过就算这样，这里也不是一般人能住的。这些商人虽然没有地位和权力，却有不小的财力，钱的作用很大，所以就连贵族也很少在明面上和商人们交恶。
　　乔纳森悄悄摸到一座宅子前，宅子有着一个不小的院子。当然，‘不小’也是要看对比的对象，如果是和露希娅的宅邸比起来就需要加上个字，改改排列，称为‘小不点’了。
　　看着这座在富人区也算上等的宅子，乔纳森有点惆怅。明明离上次来没有多久，却有种恍如隔世的感觉，这都是因为乔纳森的世界在这短短的时间里翻新的太多了。
　　收起惆怅，乔纳森可没忘记自己来这里的目的，没时间感慨沧海桑田了。
　　乔纳森熟练地翻上围墙，避开守门的警卫，绕到了宅子的背面。那里有扇装饰着粉红色窗帘的窗户，那就是乔纳森的目标。
　　从大衣口袋里掏出以前专门为这个时候准备的橡胶球。
　　屈指，弹。橡胶球从乔纳森手里飞出，击打在目标的窗户上，发出了细微的轻响。
　　响声很轻，轻到很容易就被风声吹走，不过乔纳森一点也不担心，他知道这点响声足够了。
　　很快，挂着粉红的窗帘的窗户打开了，一个可爱的少女畏畏缩缩地探出脑袋。
　　“大侠盗先生？”
　　ps：总之还是求推荐吧，希望各位多支持

第24章 大侠盗
　　“大侠盗先生？”
　　听见这声音乔纳森就知道正主来了，他熟练的顺着观赏用的花藤爬上二楼那扇粉红色窗帘的窗子，迅速翻进窗子，用手擦去窗台上的脚印，最后轻轻关上窗子。
　　乔纳森已经重复这流程很多次了，对这里的熟悉度只逊于主人家，处理起痕迹来很轻松。
　　等到乔纳森完成这些固定流程，转过身第一眼看到的就是站在粉红色房间中央的少女。
　　少女的长相很甜美，淡金色的齐腰长发和粉红色的睡裙相辉映，让她看起来更是有种像会飘出粉红色气泡一样可爱。不过，少女身上最显眼的却是缺少日照而病态白的皮肤和闭着的双眼。
　　“晚上好，大侠盗先生。”
　　少女朝着乔纳森的方向招了招手。
　　乔纳森压着嗓子，让自己的声音听起来更低沉，这不是因为害怕被人认出自己的声音，而是单纯的想让自己装的更成熟，更沉稳。
　　“晚上好，洁西卡。”
　　少女的名字是洁西卡－安托瓦内特，是商人本杰明－安托瓦内特的独生女。
　　乔纳森和洁西卡的相遇比较奇怪或者说戏剧化。
　　作为**最底层的小偷，乔纳森偶尔也会被逼无奈进行一些规模比较大的盗窃，其中一次就是偷窃商人安托瓦内特藏在家里的钱财。
　　距今半年前的某一天，乔纳森一如既往的执行着他所在的小黑帮老大的命令，翻进了安托瓦内特家的院子。
　　一般来说小偷都不会选择这种有来头的目标，就算只要得手一次就能抵得上在路人身上捞上很久，因为太过危险，稍有失手也许就会搭上性命。不过没办法，干这些脏事就注定了身不由己，老大想要更多钱，底层的乔纳森就只有豁出性命去偷，这种事情太过平常，平常得乔纳森已经麻木了。
　　反正只不过是没人牵挂的过街老鼠，不管什么时候死都没多大区别。凭借着这种破罐子破摔的心态，乔纳森完成了许多困难的‘大买卖’，可这并没让乔纳森的生活变好，反而换来了老大进一步的压榨，就比如这次的任务。
　　乔纳森趁着夜深人静谨慎的行动着，绕过警卫和保镖，悄悄寻找着房子里的钱财。一切都很顺利，乔纳森好运的没被发现，不止如此还搜出不少钱财，被随意放在书房里的钱财加上方便携带的一些珠宝和小件古玩，这些东西对于商人安托瓦内特来说可能只是九牛一毛，可对于小黑帮来说却是足够挥霍一段时间的巨款。
　　本来就此退走是个很好的选择，不过也许是偷盗过程太简单增长了乔纳森的自信心，也许是心底某处觉得被抓住更好，乔纳森鬼使神差的上了二楼，继续寻找着值钱的物件。
　　二楼最显眼的地方，有一扇粉红色的门。多么幼稚的颜色啊，乔纳森想。一看就知道主人是成天泡在父母溺爱里的娇宝宝。
　　乔纳森不喜欢这些把从父母那得到的爱和幸福当做天经地义的熊孩子，所以他把这房间当做了下一个目标。
　　门锁很快就被打开了，乔纳森慢慢摸进房间里。
　　“谁？”
　　就在乔纳森准备关门的时候听到了有人说话，吓得他差点摔门，不过脑袋里残留的冷静还是强行拽住了他的智商，轻轻合上了门。
　　“难道是小偷先生？”
　　刚才是被突然响起的声音吓了一跳，都没来得及过脑，现在仔细一听，乔纳森发现声音的主人不过是个女孩子，这个发现让他松了口气。女孩子他可不怕，毕竟他还没听说哪家的女孩子会一身肌肉。这么一想，之前因为惊吓有点偏离岗位的胆子也回来了。
　　乔纳森躲在黑暗的角落里，朝着声音响起的方向看过去，在那里的是一名少女，少女坐在粉红色的床上，闭着眼睛，月光透过窗户照在少女金色的发丝上闪闪发光。
　　“为什么不说话？我不会大喊大叫哦。”
　　少女太过没紧张感，导致乔纳森的警戒心根本提不起来。
　　“为什么不叫人来？我可是小偷哦，一般人见到家里进贼大叫才是正常反应吧？”
　　乔纳森就得自己一定是被眼前这粗神经的少女传染了，哪有小偷自己和被盗人讲解遇贼时的反应的？或者是因为第一次和被盗人面对面聊天所以有点不适应？不行，不管是哪个原因都好蠢。
　　“确实呢……”
　　少女做出沉思的姿势。
　　看吧，现在少女反应过来了，这简直是自掘坟墓的典范。乔纳森一边抱怨着自己的脑袋，一边做好强行逃走的准备，虽然很大几率会死在警卫和保镖手上，不过总是要拼一拼的。
　　就在乔纳森准备准备冲向窗户，都抬起脚的时候，坐在床上的少女似乎沉思完了。
　　“不过我家可是商人，也许我们能用商人的方式来解决问题？”
　　少女这么说。
　　“也许我可以不叫人，作为交换，给我讲讲外面的故事吧，小偷先生。我不是很有机会离开家门。”
　　——深闺的大小姐吗？乔纳森不以为然，很多贵族小姐都是这样，根本不值得奇怪。
　　“你确定？我可是偷了你家不少东西哦。”
　　刚说完乔纳森就恨不得给自己脑袋来上一重击，不长记性也该有个限度。
　　“没关系，交易达成的话那些就是小偷先生的报酬。”
　　真是奇怪的家伙，乔纳森解除了逃跑的准备。真被叫来警卫和保镖的话逃出去的希望不大，那就还不如赌一赌少女提出的交易。
　　“可是可以，不过我可不是什么小偷先生。”
　　乔纳森摆出个不知在哪见过的姿势，压出深沉的嗓音。
　　“我可是名震天下的大侠盗，就连王国最强的战士——「王剑」莱因哈特－托尔斯泰听到我的名字也会闻风丧胆！”
　　“喔！”
　　乔纳森觉得自己脸红了，而且是红得在黑夜中也一目了然那种。一不小心吹得有点过，少女适时的惊叹更是让他无地自容。
　　“那么正式认识下，我是洁西卡－安托瓦内特，晚上好，大侠盗先生。”
　　也许是把乔纳森的蠢话当成了自我介绍，洁西卡也一本正经的回礼。
　　“咳咳，晚上好，洁西卡。”
　　真尴尬，干咳也没法化解乔纳森的尴尬。
　　好在洁西卡没发现什么异样，
　　“不过你真的是侠盗吗？大侠盗先生。”
　　乔纳森才想问洁西卡‘你真的知道你在说什么吗’，说出来的话都矛盾了。
　　“故事里的侠盗可不会夜闯民宅哦？他们不都是抢劫一些坏人的钱去劫富济贫吗，可是我父亲并不是坏人啊。”
　　洁西卡说的太对了，不过乔纳森也不会无言以对。
　　“故事里的侠盗都是劫‘富’济贫吧？也没说一定要抢坏人吧？”
　　乔纳森觉得自己真是太机智了，这种理由都能想到。
　　“……”
　　洁西卡又沉思了一会。
　　“好像确实是这样。”
　　然后认同了。
　　“原来侠盗不是专打坏人的吗……”
　　洁西卡的声音有点低沉，看来是憧憬被粉碎了一地。
　　乔纳森被负罪感噎住了，卡在喉咙里不上不下，他第一次知道破坏了少女梦想的罪孽多么深重，简直抵得上乔纳森偷窃回数的总和。
　　“你、你为什么这么晚还不睡觉？”
　　为了岔开话题，乔纳森也是够拼了。
　　洁西卡楞了一下，才回答了乔纳森的问题。
　　“因为对我来说白天晚上都一样。”
　　这么说着，洁西卡睁开了眼睛。
　　乔纳森觉得心被人揪了一下，有点痛，嘴里有点苦。
　　洁西卡的眼睛是灰色的，灰蒙蒙，死气沉沉，就连月光都没法在里面映出活力。
　　对本该讴歌青春的花季少女来说看不见光明有多痛苦？一片漆黑的世界有多绝望？理所当然拥有着视力乔纳森不知道，所以就连安慰都做不到。
　　通过沉默感受到了沉重气氛的洁西卡露出了微笑。
　　“请不必为我伤心，我从出生就是这样，已经习惯了，或者说这也是我的生活？”
　　——真不会安慰人。乔纳森苦笑着摇了摇头，把嘴里蔓延得更开的苦涩咽下去。反过来被安慰的自己挺没用，不过没用一次也就够了，再这样下去就连乔纳森自己都会看不起自己。
　　“哼哼，别说蠢话了，我见过的大起大落可是比你的头发还多，怎么可能那么简单就伤心。”
　　既然不会安慰人，那就用其他方式就好了，比如说吹牛和讲故事，总之活跃起气氛就好。很不巧，对于活在社会最底层的乔纳森来说，嘴上的功夫可是和眨眼一样登峰造极。
　　“就让你听听吧，名震天下的大侠盗的故事！”
　　就这样，乔纳森开始讲述自己的故事，当然不会小偷小摸之类的小故事，他把自己的故事进行了艺术加工，让故事变得宏大，变得波澜壮阔。虽然有时候也会有‘哎呀，这个能把世界搅个天翻地覆的家伙是谁？’的疑问，不过没关系，只要听起来有意思就行。
　　乔纳森的《大侠盗物语》一直持续到天快亮。黎明前，他给安详入睡的洁西卡掖好被子，轻手轻脚地离开了房间，然后冒着更大的风险把投来的东西放回原位才翻出了安托瓦内特家的院子。
　　虽然事后因为没有收获而被老大暴揍了一顿，不过乔纳森依旧很开心。如果这条贱命能给那个不会安慰人的粗神经少女带去快乐，哪怕只是一点点，乔纳森都觉得自己会含笑九泉。
　　就这样，乔纳森成了洁西卡房间的常客，每当有时间，乔纳森就会在午夜后到访，把各种各样的小事胡诌一通，变成世间少有的大冒险谭，讲述给洁西卡听。

第25章 乔纳森的故事
　　现在回想起来，就连乔纳森自己也不知道那时为什么没有离开而是上了二楼，不过他很庆幸，因为就是这让他第一次有了或者的意义。
　　“怎么了吗？大侠盗先生。”
　　看见乔纳森看着自己发呆，洁西卡疑惑地低头看了看自己身上，然而并没有没发现什么不妥。
　　“没什么，只是想起我们第一次见面那晚。”
　　乔纳森回过神，慌忙解释。
　　“从那晚起，太多的东西发生了改变。我也不知道这些改变是好是坏，不过可以肯定的是……我现在很开心。”
　　仅仅是这样和洁西卡说着话，乔纳森的慌张很快就不见了，取而代之的是混杂着淡淡欣喜的平静。
　　“大侠盗先生……”
　　洁西卡脸上泛起红晕，看得出她很开心。
　　“这些话有点让人害羞。”
　　“抱歉抱歉。”
　　乔纳森抓了抓头发，一不小心说出那种话让他也同样有点害羞，索性就施展了转移话题大法。
　　“我来给你讲讲最近的故事吧。”
　　“嗯。”
　　还在脸红的洁西卡当然不会拒绝，于是乔纳森的《大侠盗冒险谭》又展开了新篇章。
　　这次的故事从天下闻名的大侠盗偶然间收复了极恶的黑龙开始，侠义无双的大侠盗带着改邪归正的黑龙打倒了一个又一个强大的魔兽和企图颠覆世界的恶魔，救出了有着无比美貌的贵族大小姐，狩猎了肉质鲜美的怪兽加拉鳄，铲除了某个洞窟里驱使邪恶魔兽的盗贼团，驱逐了想要强抢公主的披风大魔王，最后还把突然背叛，想要杀死公主的黑龙揍了个七颠八倒。
　　整个故事在乔纳森口中生动有趣，刺激又紧张，尤其是暴揍黑龙的部分更是花了大工夫仔细描写，力求完美表达出细节和临场感。
　　故事没花多久就结束了，乔纳森也打算告辞了，虽然很舍不得和洁西卡呆在一起的时间，不过洁西卡的休息更重要。
　　准备道别的乔纳森看着洁西卡的脸，突然停住。他想起了爱因斯坦，那种强大到足以改变乔纳森对世界的认知的力量……，如果是那个爱因斯坦的话，也许有办法治好
　　“我……我最近遇到了几个新的合作伙伴，她们是很厉害的人，也许有机会能遇到罕见的秘药或者什么能够治愈任何病症的超级魔法，你的眼睛一定也许……”
　　乔纳森觉得舌头有点重，没什么比虚假的希望更让人绝望。爱因斯坦是很强，但却不是万能的，根本就没法保证一定能治好洁西卡天生失明的双眼。乔纳森后悔了，到底是大脑哪个部分被门夹到才会说出这种不负责的话？
　　“我、我想说的是你的眼睛一定有办法治好，到时候你也就能看见阳光了。”
　　洁西卡依靠听觉找到乔纳森的位置，手慢慢摸上乔纳森的面颊。
　　“虽然阳光很温暖，但我已经得到了比阳光更温暖的宝贝了。”
　　乔纳森的耳朵在发烫，脑袋有点过载。他不知道这是因为洁西卡的触碰还是话里隐藏着的情愫，或是那让人心疼的温柔。
　　“所以，请别为我担心，大侠盗先生。”
　　直到离开安托瓦内特家，乔纳森还有点晕晕乎乎，好在他对这个院子已经足够熟悉，不然搞不好会自己撞进夜班警卫的怀里。
　　翻过院墙，寒冷的空气让乔纳森恢复了清醒。
　　洁西卡太温柔了，这样的女孩子不该生活在只能感受到阳光的温暖的世界里。乔纳森想要让洁西卡知道阳光除了温度以外还能带来其他东西，想要让洁西卡知道有光明的世界是怎样多姿多彩，为此一定要治好洁西卡的眼睛，不惜一切代价。
　　就在乔纳森准备定下了目标，准备给自己打打气的时候，一只小手无声无息的从黑暗中伸出，鬼魅般搭上了他的肩膀。
　　“！”
　　过度的惊吓让乔纳森腿一软坐到了地上，就连惊叫都被杀在了喉咙里。
　　为了编出那么多《大侠盗冒险谭》的乔纳森可去书店蹭故事书看，就在肩膀被抓住的一瞬间，乔纳森脑补出了被故事里出现过的各种妖魔鬼怪捉住的后续发展，更是让他的恐惧根本停不下来。
　　乔纳森在地上惊恐的爬出一段距离，慌乱地搜寻着袭击自己的东西。
　　不远处，银白色的矮小鬼影正用血光流溢的赤红双眼盯着他。
　　“露、露希娅小姐？！”
　　没错，把手搭上乔纳森肩膀的鬼影正是露希娅，此时露希娅正用充满感动的泪水的双眼盯着乔纳森。
　　不，不止这些，乔纳森觉得自己看见露希娅眼睛里闪着名叫‘感兴趣’的小星星。这让乔纳森心肝一颤，他下意识的觉得让露希娅感兴趣绝对不是什么好事，毕竟露希娅一直都是搞不懂状况的那个。
　　没发现……不如说根本没没理会乔纳森的异常反应，露希娅愉快的捉了个给人鼓气的动作。
　　“我会默默守护你们的爱情的，乔纳森。加油不要输！”
　　虽然被说成爱情让乔纳森脸上有点臊得慌，不过现在可不是关心这种小事的时候，乔纳森用比刚才更惊慌的动作四处寻找。
　　“是在找我吗？”
　　爱因斯坦的声音从背后传来，如同来自地狱的声音让两眼乔纳森两眼一黑，如果不是已经坐在地上了的话，乔纳森一定会一头栽倒在地上。
　　“我还以为你大晚上避开人耳目是打算做什么惊天动地的大事，没想到只来讲故事啊。真是温柔啊，大侠盗先生。”
　　糟糕了，太糟糕了，要具体说有多糟糕的话简直就和整座王城坍塌还全砸在自己身上导致除了没命以外还要背上难以想象的赔款一样糟糕。唯一不想被爱因斯坦发现啊，乔纳森那么努力小心不被发现就是为了不被这个里外通黑还会吐毒水的家伙发现，没想到功亏一篑。
　　乔纳森僵硬的把头转向爱因斯坦，不知道是光影效果还是错觉，他总觉得爱因斯坦现在的笑容说不出的恐怖。
　　“你都、都听见了？”
　　“当然，很不错的故事，尤其是黑龙被揍的那段，简直荡气回肠，激情四射，登峰造极，催人泪下，感人肺腑，让我感动得无以复加。”
　　爱因斯坦弯下腰，以一种前倾的姿势把脸凑到乔纳森面前。
　　“所以我决定亲身陪你进行实际演习，以求让你得到突破，超脱自身桎梏。”
　　——总之就是让我灵魂脱离肉体吧？乔纳森干咽一口，四处游离的视线根本不敢直视爱因斯坦那像是深渊一样噬人的目光，不过就算这样，从爱因斯坦眼睛里透出的威压还是让他全身的神经都在用大音量发出警报。
　　“其、其实我很喜欢黑龙啦，你、你看黑龙不是超帅嘛，又忠心。”
　　——才怪啦，忠心个鬼啊，故事里不是都背叛了嘛，黑龙。乔纳森说着说着冷汗就下来了，他觉得自己的嘴也背叛了，根本就不受控制啊。
　　“真是不错的友情呢，爱因斯坦也想支持乔纳森的恋情，是吧？”
　　完全处在自己的频道里的露希娅突然朝着这边探了探头。
　　“这是当然，正如吾主所说。”
　　爱因斯坦一瞬间就收起了恐怖的气场，直起身对露希娅回了个微笑。
　　“得、得救了……”
　　乔纳森长舒了一口气，他刚才都觉得自己真的会死在爱因斯坦的压力下，这还是他第一回感受到这种几乎产生了实质压力的威压。虽然久居上位的人也会让人感到压迫感，但这和爱因斯坦目光的压迫感比起来就像画在纸上的刀剑和真正的刀剑一样，根本不在一个次元。
　　乔纳森深刻的认识到，露希娅的脱线简直就是把人类从名为爱因斯坦的怪物爪下解救出来的必胜法宝。
　　Ps：一大窜分界线好像显示不出来，所以干脆不打了。本来还想把字数固定下，不过有读者说不想看配角的故事，所以我稍微修改了下剧情，尽快进入主角的戏份，因此字数有点少，请见谅。最后，求推荐。

第26章 赛前
　　自从乔纳森外出那晚后，露希娅就宅在自己房间里补充体力了。
　　期间索菲亚倒是经常带着那个名叫鸣上烈火的女护卫出去调查，爱因斯坦也时不时回春们狩猎些魔兽来给露希娅做衣服。
　　等到几天后走出房门时，露希娅已经摆脱了时不时瞌睡的毛病。
　　懒洋洋地打折呵欠，露希娅顺着楼梯往下走。也许是色色的梦做得多了，她总觉得整个人都没什么干劲，这种时候就该感慨异世界的好处，如果是在地球的话再没干劲也只能拖着懒散的身体去工作。
　　真是没自觉呢，露希娅小姐。不劳者不得食无论在哪个世界都通用，露希娅能过上家里蹲生活都多亏有个能干的管家。
　　一楼的大厅，爱因斯坦正在看书，乔纳森百无聊赖的把玩着桌子上的小工艺品，索菲亚正在整理收集到的情报，烈火一丝不苟的正坐在索菲亚身边。
　　露希娅一下到大厅看见的就是这幅景象。
　　一楼的大厅有着客厅需要的一切，不知道是不是因为这个原因，四人闲时总是喜欢在这里优哉游哉打发时间。当然露希娅也很喜欢就是了。
　　“吾主。”
　　第一个发现露希娅的爱因斯坦马上站起来行礼，其他人也跟着打招呼。
　　“说起来是今天来着？大武斗祭的正式比赛。”
　　露希娅记得曾经听爱因斯坦提起过，当时好像就是预赛开始的时间，不过那天露希娅刚好很困就没去，反正也只是预赛而已。
　　“是啊，今天正午开始正式比赛，从预赛筛选出来的两百人要在今天再筛掉一半。”
　　回答的是放下手里资料的索菲亚。
　　“不过你真上心啊，一般都很少有你这个年纪的女孩喜欢这种打打杀杀的活动。”
　　露希娅在心里翻了个白眼，原本是她自己想要参加的，当然上心。不过这些都不打算讲给索菲亚听，所以露希娅找了个别的理由。
　　“那是因为我不一般啦，还有我也不是什么‘这个年纪’，我早就成年了。”
　　索菲亚惊讶的张了张嘴。
　　“是吗，完全看不出来啊，今年几岁了？”
　　几岁？
　　露希娅张了张嘴，没说出来，这种事情她自己也不知道。也许几十岁，也许几百岁，就算成千上万岁也不是不可能，天知道她在那片冰湖底呆了多久。
　　“……好几岁。”
　　最后这么丢下一句，露希娅就向着爱因斯坦走了过去。
　　“走吧，我们去斗技场找个好位置。”
　　看到露希娅明显是不想回答年龄的问题，索菲亚也没多想，女孩子都不喜欢谈年纪，年纪小的不想被当做小孩，年纪大的不想被当做老女人，这也算是常情。比起这种事索菲亚有其他更重要的事要和露西亚说。
　　“我和你一起，可以吗？露希娅。”
　　索菲亚直呼露希娅名字是露西亚本人的要求，比起被叫成利维坦小姐或者露希娅小姐，露希娅觉得还是直呼名字更好，至于叫名字会不会太亲密？这当然是美少女的特权。
　　“可是可以啦，怎么那么突然。”
　　“等会斗技场里肯定是人山人海，我国和其他国家的高层也会来观看比赛，对于有所图谋的人来说没有比这更好的机会了吧。”
　　没有借口或者敷衍，索菲亚干脆的说出了自己的目的。
　　——要不要那么坦诚啦。被坦诚的露希娅挺困扰，这态度简直就像要把露希娅也拉进自己的阵营一样。
　　不过露希娅一点都不想惹上这种麻烦事，左右人命乃至国家的大诡局什么的一点都不有趣，这和大武斗祭这种接近祭奠的大赛不同，没有一丝一毫能够娱乐的空隙，这种严肃麻烦又死气沉沉的事是露希娅最讨厌。
　　“先说好，我可不打算参和这些麻烦事。”
　　不管有没有用，总之先把话说在前头，露希娅觉得至少该把立场说清楚，省得事情发生以后再扯个没完没了。
　　“当然，自己的事自己完成这种程度的觉悟我还是有的。”
　　像是对露希娅的说明一点都不意外一样，索菲亚笑着回答。
　　既然索菲亚都这么说了，露希娅也就不再推脱，至于索菲亚和自己一起的原因总会明白的。
　　斗技场，露希娅上次来时只觉得这建筑物不但大还想地球上罗马那货，这次再来，印象再次刷新了。
　　明明还没到比赛时间，斗技场外已经围满了人，斗技场里面更是快要被撑满的状态，明明比罗马那个斗技场大那么多都是这样子了，真不知道是哪来那么多人，平时根本难以想象这个寒冷的城市会有这么火爆的人潮。
　　露希娅当然不可能和那些人挤在一起，她和索菲亚、烈火、乔纳森四人在高台上一个用墙壁隔出来的小单间里。
　　小单间不豪华不空旷，但比起底下挤满了人的环形阶梯座位不知好了多少倍，最重要的是不用那么挤。至于小单间的来历？人生来就不平等，特权阶级总是存在的，只要存在就好办了，大多数东西都能用金钱买来。
　　“不只是王都的人民，周围城市和其他国家的人也来了不少。”
　　看出了露希娅的想法，全身藏在黑色斗篷下的索菲亚主动接过了解说的工作。
　　“毕竟是大武斗祭啊，为了这场盛会不惜跋山涉水的人不在少数。”
　　“……”
　　露希娅接话，只是一个劲地盯着索菲亚。
　　“……怎么了？你不相信我的话？”
　　索菲亚被露希娅看得莫名其妙，只能试着问到。
　　“不，我只是在想你身打扮真显眼。”
　　露希娅记得地球电影里的密探也会靠变装来掩藏身份，但那些都是让自己看起来普通，像索菲亚这种变装以后更显眼的真的能起到掩藏的作用？
　　“不会啊。”
　　索菲亚扯了扯斗篷，让斗篷的遮盖更严密。
　　“我要遮掩的是公主索菲亚－李尔本的身份，而不是存在感，所以没问题。”
　　本人说没问题那就当做没问题吧，露希娅无所谓的抛开了这个问题。之后就是一些围绕着大武斗祭的闲聊，大多数都是索菲亚介绍，烈火很少说话，乔纳森是不是会插嘴，露希娅几乎全程酱油，毕竟露希娅脑里可没那么多异世界的知识，就连常识也是知之甚少。
　　四人就这样打发着时间，直到比赛开幕。
　　［空格键］
　　Ps：今天也是字数少，还有点水，删减了配角的故事后就变成这样了，马上就会好。

第27章 大武斗祭
　　斗技场入口正对面，观众席和独立单间更高的地方有个特别做出的高台，这是为了彰显王室权威的特别席位，极北之国「希瓦」的王，哈克斯－李尔本正站在这个高台的边缘向下俯瞰。
　　李尔本王红发梳在脑后，线条坚硬的脸庞让他看起来更威武，和大多数希瓦人一样，李尔本王有着充满力量的魁梧身躯和不输给严寒的火热性情。但此时望着高台下人声鼎沸的斗技场，李尔本王心里并无半分波澜，就像一点都感受不到自己人民热情般。
　　莱因哈特垂首站在李尔本王身后，轻浮的将军埋在阴影里的面庞上是不多见的严肃……不，或者该说成是沉重更贴切。
　　李尔本王转身，视线仿佛不经意般擦过莱因哈特，最后定格在坐在李尔本身后的诸国来宾身上。
　　“如果各位没意见的话就正式开始吧，大武斗祭。”
　　这些来宾就是从各国派遣来参加大武斗祭的代表人，都是在自国位高权重的大臣或是身份显赫的贵族，其中甚至还有公主或是王子。
　　“当然没问题，一切凭您做主，李尔本王。”
　　说话的是来自大陆中央强国「赫贝里斯」的王子，身份高自国强盛，在来宾里算是很有发言权的。
　　李尔本王沉默着点头，继而转回身面向赛场，拇指按住中指上的指环，发动了刻印在上面的魔法。
　　“我以哈克斯－李尔本之名宣布，大武斗祭正式开始！”
　　李尔本王的声音在魔法的增幅下洪亮震耳，像是雷鸣一样回荡在斗技场上空。嘈杂的人群在沉默了几秒种后，跟着爆发出了更热烈的欢呼声。
　　就这样，人类国家的盛会，大武斗祭开始了。
　　［分界线］
　　人群的欢呼超过某个限度就能成为声波兵器，露希娅有点发胀的脑袋和呜呜响个不停的鼓膜作证准没错。
　　“真是吵闹啊，魔法那么方便，就不能设置个隔音魔法之类的吗。”
　　露希娅揉着太阳穴，缓解着欢呼声带来的额外伤害。
　　“这不可能。希瓦本来就缺少魔法师，怎么可能会派魔法师来做这种无关紧要的杂务。”
　　索菲亚立刻就做出否定。
　　“再说了，要是阻隔了声音不就听不到外面的声音了？还怎么看比赛。”
　　露希娅脑补了一下无声电影样式的比赛，那画面简直无法直视。
　　“就没有选择性地隔绝噪音的魔法？”
　　“怎么可能有这种智能的魔法嘛。”
　　索菲亚好笑的看着露希娅，就算本人强调自己早就成年了，但这种天真带点任性的思考方式，怎么看都还只是小孩子嘛。
　　露希娅可没想到自己的话会让索菲亚产生怎样的想法，她把地球上网络小说里的内容说出来而已，事实证明小说内容不可靠。
　　“噪音什么的稍微忍忍就好了，你看比赛开始了。”
　　就在索菲亚说话的期间，比赛双方都走上了斗技场中心的赛场，一方是手持匕首的瘦高男人，一边是微笑着的管家。
　　“啊，那不是爱因斯坦嘛！”
　　露希娅惊喜了，没想到第一场就是自己人，她兴奋的对着场上的爱因斯坦挥动双手应援。
　　“爱因斯坦加油！”
　　索菲亚可就没那么好心情了，她对那个奸佞的管家没什么好感，不加倒油都是因为作为公主的教养发挥作用。
　　“别费力了，噪音那么大，距离又远，你的管家听不到的。”
　　苏菲亚又没上过赛场，当然就不可能知道，她只是不想看到露希娅给那个奸佞管家加油。
　　“不是管家，是执事。”
　　露希娅停止加油，认真的看着索菲亚，一字一句的订正。
　　似乎是说过这种话来着。索菲亚还在有点印象，不叫管家叫执事的理由好像是听起来更酷来着。虽然索菲亚一点都不理解「执事」哪里酷了，不过没关系，顺着露希娅也没什么大不了的。
　　“好好好，是执事，我记住了。”
　　总之别再给那个奸佞管家加油就行。
　　「分界线」
　　爱因斯坦和对手面对面站在赛场上，看似实在观察对手，实际上注意力全在自己主人身上。爱因斯坦不知道人类能不能在那么远的距离和嘈杂的环境里分辨出特定对象的声音，不过五感远超人类的他表示——他的世界里只有主人的声音。排开一如既往的恋母情结不说，既然爱因斯坦有那么好的听力，露希娅和索菲亚的对话当然也就被他一字不漏的纳入耳中。
　　教训管不住嘴的索菲亚这件事推后再议，当务之急是主人的需求，作为一个能够将性命献给主人的执事，爱因斯坦可不会像那些凡人一样武断，把主人的应援当做普通的应援。
　　主人说‘加油’，那就意味着是想要看到一场精彩的对决。这个需求看上去很简单，似乎是只需要遵照主人所言去‘加油’就好，但这不过是表面的掩饰，因为以爱因斯坦的身体素质来说就算人类以军队的数量来应战也不会有胜算。说明直白点就是爱因斯坦强过头了。太强，在平时是件好事，但此刻却成了和主人需求相悖的不利要素。
　　当然，爱因斯坦不会抱怨，这具身体和其中所蕴含的力量全是主人恩赐。而且，对于能干的执事爱因斯坦来说这种程度根本就连难题都算不上，轻易就能想出对应方法。
　　主人要的是精彩的对决，那么只要满足视觉上的观赏性就行了，这一点只需要参考记忆里那些电影就能解决，就算是虚假的表演和特效，观赏性依旧是超一流。
　　所以，爱因斯坦掩去笑容，换上一副大敌当前的严峻表情。
　　“来吧，就算你再强我也不会退缩，我命由我不由天！。”
　　对面的瘦高男人楞了一下，爱因斯坦觉得对方也是被这一股酸气的台词恶心到了，不过无所谓，只要是为了主人，爱因斯坦什么都能做。
　　小单间里的乔纳森吓了一跳。
　　“怎么可能？！那个爱因斯坦……那个爱因斯坦竟然……”
　　根本没人能体会到乔纳森的震惊，仅仅只是词穷而已连失态都算不上，这还是因为知道这是比赛，要是实战的话他觉得自己就算被吓晕也不奇怪。
　　乔纳森跟着爱因斯坦的时间最长，亲眼看着爱因斯坦做了很多原本只会在《大侠盗冒险谭》里出现的情节，其中猎杀的强大魔兽数不胜数，就算是那些看上去就不是人力所能触动的强大魔兽，爱因斯坦都是优雅的笑着，再优雅的将其虐杀，至今为止从没人能够打破爱因斯坦欠揍的笑脸，更别说这种如临大敌的严峻表情。
　　“公主殿下知道爱因斯坦的对手是什么人吗？”
　　索菲亚一头雾水的看看乔纳森，又看看爱因斯坦的对手，实在没什么印象才回答到。
　　“没印象呢，看起来不是我们国家的人。那个人怎么了吗？”
　　那个人怎么了？乔纳森可没法回答，难道要让他回答说那人可能是不出世的强者，就连黑龙化成的爱因斯坦都忌惮不已吗？
　　赛场上的爱因斯坦现在正沉浸在表演中，完全不知道乔纳森误会了多少，就算知道也只会不以为意的给个嘲讽的笑容。
　　“我要上了！”
　　这么喊着，爱因斯坦冲了上去，两人战在一起。
　　收住大部分力量，动作看起来虽然很强劲，实际上软绵无力，这就是爱因斯坦对自己的评价。就是不知道对方如果能读心的话会不会羞愤之下悟出个黯然销魂掌或者全反击。
　　从客观的角度来看，两人的战斗十分精彩，华丽的动作，险之又险的规避，粉碎场地的拳脚，引来一阵又一阵的欢呼。
　　不过，对于高手来说，这场战斗又是另一种画面了。尽管爱因斯坦的演技很逼真，从打斗上看不出异样，不过细节上还是露出了马脚。
　　呼吸平稳，没有运动后的汗水，衣服一尘不染。在看出了这些细节上的怪异后再看爱因斯坦的动作，高手们就能看出刻意为之的影子。
　　简直就是一场真人秀。
　　这么想的高手不少，不得不说这些人阴差阳错地洞察到了真相。可喜可贺。
　　最后，在唯一的观众的欢呼声中，爱因斯坦将本就精疲力尽只是被自己的节奏掌握住无法退出的另一个演员一拳打倒在地。
　　演员兼导演兼编剧兼特效兼主持人的爱因斯坦朝自己主人行上一礼。
　　至此，献给露希娅的短剧落下了帷幕。

第28章 声音
　　露希娅兴致满满的看了整个比赛，散场后也兴致不减的点评着，如果有其他地球人在的话就能看出一股走出电影院时和朋友侃大山的味道。遗憾的是索菲亚、烈火和乔纳森都是土生土长的异世界人，所以他们只觉得露希娅和普通女孩子不同，会喜欢这种男人味的活动。
　　在斗技场外等待爱因斯坦的途中，露希娅也在讲着比赛的事情。
　　“竟然能和爱因斯坦打得不相上下，那个男人绝对不是普通人，该不会是什么战斗民族吧？不过还是爱因斯坦更强，我就说爱因斯坦怎么可能会败给普通人类嘛。”
　　每次露希娅说到这个问题，三人都会不约而同的错开视线，不敢和那闪着小星星的眼睛对视，因为担心自己的眼睛会把心里的情绪表露出来从而被这个纯真的女孩看出端倪，真这样就太残酷了，就和告诉小朋友世上没有圣诞老人一样残酷。
　　爱因斯坦的战斗进行到一半时，熟悉爱因斯坦战斗力的乔纳森就反应过来了，更别说还有烈火这个真正的高手在，于是都不用等到比赛结束，三人就对这场名为‘战斗’实为‘游戏’的闹剧了然于心，虽说出于不忍心破坏露希娅的兴致都选择闭口不谈。
　　“那个大叔也很厉害啊，对手几乎都是被秒杀的。”
　　也许是说够了爱因斯坦的事，露希娅终于开始说起其他人的比赛。
　　“大叔？”
　　索菲亚根本不知道露希娅在说谁，毕竟满赛场几乎都是大叔。
　　“就是那个啦，那个叫王剑的大叔。”
　　“王剑……”
　　——那个可不是名字啊。索菲亚为根本就没被记住名字的莱因哈特默哀。
　　“是说莱因哈特－托尔斯泰将军吧。”
　　“对对，好像就是那个名字，王剑大叔。”
　　索菲亚看了一眼似乎根本不打算记住莱因哈特名字的露希娅。
　　“莱因哈特将军可是我国武力最强的三人之一，可以说是最有机会拿到这场大武斗祭冠军的人之一，强是理所当然的。”
　　莱因哈特将军这次出人意料的被任命了管理选手报名的职务，所以索菲亚对露希娅见过莱因哈特这件事一点也不意外。
　　“最强的三人？还有两人是谁？”
　　不得不说露希娅对一国的大人物兴趣缺缺到了一定程度了，简单的就把那个没打算记住名字的将军丢到了一边。
　　“希瓦有两名将军，其中之一是你见过的莱因哈特将军，另一名是从我爷爷的世代起就担任将军的老将，鸣上阵九郎。”
　　“鸣上阵九郎……”
　　露希娅囧了，十一区超神了，不但能让全银河系说日语，就连异世界都遭到毒手了吗。
　　“很奇怪的名字吧，而且阵九郎是名，鸣上才是姓哦，我第一次听到这名字的时候也挺奇怪，不过据鸣上阵九郎老将军说极东一个小民族的习俗。”
　　索菲亚露出怀念的神色，鸣上阵九郎对她来说是从出生起就在身边的亲切长辈。
　　“烈火的姓氏也是‘鸣上’，她拜在鸣上阵九郎老将军门下时取的名字就是鸣上烈火。”
　　走在索菲亚身后的烈火应了一声。
　　“那个极东的民族是——”
　　在哪。说出口前，露希娅听见了奇怪的声音。
　　明明周围嘈杂得身边人说话的声音都快要听不见，但在这样的环境里，那个声音清晰可闻，就像只有这声音就像把世界分割开来的分界线，让你能够轻易从浮华的世界中将它摘出。
　　——救救我。
　　——不想死。
　　——想要活下去。
　　那个声音拼命嘶吼着。
　　“你们听到什么了吗？”
　　露希娅抓住索菲亚的衣袖，急切的问。
　　“听到……什么？”
　　索菲亚完全没搞懂，露希娅的思维跨度有点大，而且问……听到什么？索菲亚扭头看了看周围的人潮，在这种情况下该说是听到的太多还是什么都听不到？
　　没等索菲亚回答，露希娅松开了索菲亚的衣袖，向外跑去。
　　“大小姐？！”
　　乔纳森急忙去拉，可手指从露希娅的兜帽旁擦过去。
　　“乔纳森留在这里等爱因斯坦！”
　　留下这么一句话，露希娅快速的钻进人潮，娇小的身躯立刻被淹没。
　　被一个人留在原地的乔纳森咂了咂嘴，只希望爱因斯坦不会因为这点事情吃了他就好。
　　另一边。
　　就连露希娅自己也不知道自己是因为一时兴起或是对声音的主人产生了怜悯，她凭借着远超人类的体能穿梭在人潮中，凭借着卓越的腕力强行分开人群，也没空去管被推翻在地的人，只顾跟随那声音前进。想要见见声音的主人，至于见到以后要做什么，露希娅根本没考虑。
　　逐渐远离人潮，向着山下前进，穿过干净的石板马路，转进王都边缘的贫民区，最后到达的是阴暗泥泞的肮脏小巷。就在角落的阴影里，一个小小的身影蜷缩在被垃圾漏出的脏水染黑的雪堆里。
　　“还有呼吸！”
　　担心露希娅一个人会遇到坏人而跟上来的索菲亚急忙冲上前，也顾不得嫌弃脏冷，迅速地把那个小小的身体从雪中刨出来。
　　展现在众人眼前的是个小女孩，大概十岁左右，缺少打理的金色齐肩卷发上沾着泥土和冰渣，骨瘦如柴的身体上胡乱地裹着脏兮兮的破旧麻布衣，明明身上被冻得冰冷，脸上却有着不正常的红晕。
　　也许在慢上一步就只能捡到具尸体了。
　　索菲亚觉得自己抬不起头来。
　　做为公主的她时刻都以自己的国家自己的身份骄傲，这份骄傲让她昂首挺胸，但在这个小小的子民面前，脑袋上的羞愧重得如有千斤，让她只能低头注视着这个就算是现在也可能死去的小女孩。
　　烈火脱下自己的外套递过来，索菲亚就默默接过，将小女孩身上的破麻布衣脱下，再用烈火的外套仔细裹紧，自始至终也没抬头看露希娅。
　　露希娅走上前，用手摸上小女孩的额头。
　　——求你救救我！
　　如同抓住救命稻草的落水者一样，小女孩竭力的嘶吼顺着露希娅的手掌流淌过来。
　　看见露希娅摸着小女孩的额头一动不动，更是加剧了索菲亚的羞愧。
　　“……希瓦并没有看上去那么光鲜，下层区每天都会有人冻死或者饿死。”
　　索菲亚也不知道自己为什么会说这些，也许只是觉得必须要说点什么吧。
　　“糟糕的气候注定了生活在这片极北之地的艰难，这片常年被冰雪覆盖的土地对人来来说太过贫瘠，更是让生活难上加难。”
　　索菲亚并不是一无所知，身为公主的她很清楚国家的困难，也知道人民的苦难。
　　“父亲和大臣都在为了国家和人民努力，真正的努力了，可是……”
　　索菲亚和父亲李尔本王一样爱着自己的国家，一样想为子民创造更好的生活环境，可是这又谈何容易。
　　露希娅从小女孩的额头上拿开手。
　　“那为什么不搬家呢？”
　　在露希娅看来，生活环境差了那就换个生活环境。人类没有改变气候的能力，趋利避害却能做到。
　　索菲亚苦笑着摇摇头。
　　“我们的国家就在这里啊，除此之外哪里还有容身之处呢？”
　　露希娅歪了歪头，她没法理解这种复杂的人类心理。
　　“所谓人类就是这种麻烦的生物啊，吾主。”
　　不知什么时候，爱因斯坦站在了巷子口，身边跟着抱紧身子瑟瑟发抖的乔纳森。
　　“自己建立出‘社会’，然后自愿被‘社会’束缚的奇怪生物。”
　　“来得正好，爱因斯坦。”
　　露希娅对爱因斯坦能追上自己一点都不奇怪，或者说已经见怪不怪了。
　　“带着孩子去看医生吧。”
　　“这、这孩、孩子怎么了？”
　　乔纳森因为高速移动造成的严寒，牙齿都在打架。
　　“病了……吧？”
　　露希娅也不是那么确定，也许是感冒也许是冻伤，不过没专业知识的她没本事判断。
　　“我去吧。”
　　这么说着，索菲亚站了起来，没法帮助全部的子民，至少也要救下面前这个小小的子民。
　　“可以吗。”
　　露希娅可不觉得公主会有医生的知识，又不是RPG，回复角色总是公主的桥段可不会出现在现实中。
　　“当然可以。”
　　索菲亚会错意，以为露希娅问她潜伏中做这种事会不会有什么影响。
　　“这也是上位者的责任之一。”
　　本人都说没问题了，露希娅觉得姑且也该相信下公主的能力，搞不好人家经常和女仆玩色色的医生游戏呢。
　　不过为了保险起见，露希娅还是设置了二道防线。
　　“乔纳森去帮忙吧。”
　　［分界线］
　　Ps1：感谢frfewfed、超受毛玉、Ghj、鄂是大忽悠、D1丧心病狂的打赏，原本因为收藏太少不知道该不该放弃这小说，不过你们的支持还是让我找回了点信心。
　　Ps2：有读者反应说更新太少，这是在不是我懒，而是打字慢，上架的话我打算每天两更五千字，不过上架的可能性……呵呵，我还是看看喜洋洋找自信去吧。至于写的不好的地方，因为是不怎么擅长所以不太清楚，你们可以指出来，我试着努力改善，这是真心话。
　　Ps3：封面要换了，自己都觉得不用被再囧到了，不过人物相貌还请参考小说里的图片，随手好像图片有问题就是了。
　　Ps4：我网购的胧村正在南京逛了两天了，比我都会玩。

第29章 露希娅的无聊
　　看着索菲亚抱着小女孩离开，露希娅陷入了沉思。
　　“请不必伤心，吾主。”
　　理解错了的爱因斯坦出声安慰。
　　“就如同在下曾经说的那样。人类贪婪、残忍、卑贱、渺小、懦弱、愚昧，是个如同河里的淤泥一样无意义无价值的种族，事到如今也没必要再为这点小事失望了。”
　　——诶？这是在说什么来着？露希娅迷茫地歪头。只是回味了下在哪个小女孩身上感受到的奇怪感觉，剧情什么时候有了那么大的进展？
　　脸上不动声色，露希娅内心是崩溃的。作为威严的主人，不能给手下留下呆萌的形象，所以露希娅只有根据前面爱因斯坦的话来脑补剧情。
　　露希娅对这段人类贪婪怎么样怎么样的话有印象，好像是在说喜不喜欢的时候，那么现在再说这段话大概也是差不多的场合，再联系话里那股人性本恶的风格……是在说人类的优缺点吧。露希娅表示这么点的推理对她来说没什么难度，要知道她可是可以凭借脸型猜出柯南里的犯人的。
　　“正如你所说，人类就像河里的淤泥一样，但你知道吗？淤泥里偶尔也有闪闪发光的金沙。”
　　露希娅说话的同时也观察着爱因斯坦的表情，当看见爱因斯坦低下头的时候她就更有自信了。
　　“正如吾主所说。”
　　对话接上了，这就说明她的推理完美正中红心。
　　“可对比满河的淤泥，偶尔发光的金沙实在太过渺小，性价比太低。这样一来还不如直接寻找宝物库里的金砖。”
　　——金砖？金砖怎么了吗？虽然是自己提出的比喻，可露希娅还是被金来金去的有点晕。
　　“你还是不明白呢，爱因斯坦。”
　　不管晕不晕，总之对话必须进行下去。
　　“自己一点一滴找到宝物的过程才是我所追求的浪漫。”
　　——糟糕，自己都不知道自己说的什么鬼了。可以的话露希娅想捂脸。
　　“原来如此，吾主寻求的是过程中的浪漫吗？多么高雅的娱乐啊，在下竟然连这都没能明白，实在是愧对吾主。”
　　“是啦是啦。”
　　怎么都好啦，快点结束吧，露希娅觉得心都累了。
　　“走啦走啦，我们回家。”
　　走出两步，露希娅有停了下来。
　　回家，然后干点什么呢？这是个值得思考的问题。之前因为睡觉时间太长所以没考虑过这个问题，现在仔细一想露希娅才发现自己根本无事可做。
　　宅在家里不用工作好不好，露希娅会毫不犹豫地回答你‘当然好’，但这有一个最重要的前提，那就是娱乐。地球上的家里蹲可以宅在家里打游戏看动画或者上网，露希娅呢？宅在家里喝红茶？想想就觉得人生无望。
　　这么一来，露希娅的决心就下定了。
　　你说工作很累很麻烦？露希娅表示自己早就做好规划了一切，要知道这里可是是异世界，肯定有类似于死神猎人海贼王之类的有趣工作。
　　请别将漫画当成异世界旅游指南，好好面对现实吧露希娅小姐。
　　“呐……爱因斯坦。”
　　露希娅回过头，用撒娇的萌脸面对自家的管家，直接说出‘给我找份工作’这种话的话总觉得会失去作为母亲来说很重要的东西，所以露希娅依旧采取迂回策略。
　　“我该做点什么呢？”
　　为了避免被误解成自己只是很闲所以想找点事干当乐子，露希娅有补上句。
　　“你看，虽然我们有房子了可是没收入啊，作为家长的我也该给家里找个稳定的收入源。”
　　“吾主什么都不用做，请您在家休息，一切交给在下就可以了。”
　　露希娅的表情瞬间就垮了。
　　“不过，如果您能做点什么的话，我想整个世界都会感动得发抖。”
　　见势不妙的爱因斯坦机智的补上一句，果然露希娅的脸色立刻变好了。
　　“那我该做点什么呢？有趣又不累不麻烦的最好。”
　　爱因斯坦头痛了，在他原本的打算里根本就没有让主人劳动的可能性，毕竟如果需要主人来操心这些琐事简直就是他的失职，不过现在看来主人是觉得这样的生活太无聊了，想要做点什么来玩玩，可是这真的行吗？爱因斯坦果断的摇头，伟大尊贵的主人绝对不需要像凡人一样劳作……虽然想这么说，可主人的意志不能怠慢。
　　最终，爱因斯坦艰难的从嘴里挤出一句——
　　“……坐在家里喝红茶怎么样？”
　　“……”
　　这是在找茬吗？绝对是在找茬吧！
　　露希娅黯然，那个乖巧的爱因斯坦哪去了？
　　不过算了，反正自己有着地球上的知识，就算不依赖爱因斯坦也能想出比较有趣的工作。
　　“万事屋怎么样？”
　　和主人有着同样记忆的爱因斯坦立刻就知道主人思考回路又接错次元了。
　　“万事屋大部分工作都是不起眼又无聊的苦差事。”
　　“那么就限定只做大事怎么样？比如说替人实现愿望，听起来也更大气。”
　　“可是会成为愿望的几乎都是麻烦或者不切实际的空想，在下实在无法允许无能的妄想着患者用那些下作的妄想来劳烦吾主。”
　　“那样确实讨人厌啊……就再把范围缩小点……”
　　主仆两人就在偏僻的巷子里你一言我一语的商定了露希娅的商店——「镇魂曲」，具体业务就是「替人实现一切露西亚觉得有趣的愿望（规模至少要在尸魂界动乱以上，如果只是吉原炎上规模的话需要有附加的乐趣，中忍考试规模以下视当天心情给予答复）」。
　　“……”
　　露希娅觉得有点不安，总觉得这样的商店根本不会有人光顾，这已经不是信用度而是可疑度了。
　　“这样……真的没问题吗？”
　　“当然没问题，这样一来，绝对不会有麻烦无聊又不起眼的小事叨扰吾主，在下保证。”
　　“是、是吗。”
　　既然爱因斯坦保证的话应该没问题，不过为什么总觉得爱因斯坦的笑容有点怪呢？大概是错觉吧，露希娅姑且把不安放回肚子里。
　　“需不需要买间商店呢？”
　　如果要买商店的话也许能找索菲亚要点意见，毕竟索菲亚是本地人还是公主，给出的意见应该会很有用。
　　“并不需要，只要需要让吾主的商店广为人知，客人就会主动上门。这样既避免了吾主在商店和宅邸两头跑，还能增加商店的神秘感。”
　　“我懂了，就像壹园郁子那样！”
　　露希娅立刻想到了那个替人实现愿望的魔女，似乎那个魔女就是把家当成商店，而且那个家还是普通人看不见的隐藏货。
　　要不要这边也把家藏起来呢？反正交给爱因斯坦用魔法之类总能办到。露希娅思考着这个问题。
　　“不愧是吾主，真是一语中的的出色指摘，这样一来吾主的商店一定也会像壹园郁子那样有趣吧。”
　　那样确实很有意思啊，露希娅都等不及想要见见自己未来的客人们了，然后快速的进入那些光怪陆离的奇特事件，也许还能让乔纳森把这些大事件写成故事？那种生活想想就觉得很精彩。
　　沉浸在妄想中的露希娅把最后的不安抛在了脑后。
　　真能有大事件上门就好了呢，加油吧露希娅小姐，你的精彩生活还停留在梦里哦？

第30章 饿狼
　　跟着公主呆了一下午，对乔纳森来说简直是苦难。公主的每一个动作都会不由自主的想多。公主沉默时，会猜测是不是有什么不满意；公主看自己一眼时，会身猜测是不是自己犯了什么错；公主说话时，更是要猜测是不是有什么深意。这还没完，每次回话或是有动作时都要小心谨慎。
　　心劳累的乔纳森再次意识到自己只不过是个小人物，再也不会被爱因斯坦所谓的‘不过是个普通人类骗到了’，仔细想想自己也不就一个普通人类嘛。
　　“我回来了。”
　　推开厚实的大门，乔纳森走进露希娅的宅邸，立刻就见到了站在露希娅身后的爱因斯坦。爱因斯坦一言不发的看过来，脸上挂着略带嘲讽的笑容，眼神里是明显的鄙视。乔纳森冷汗都出来了，这种就像是知道了自己一下午境遇的表情怎么回事？太可怕了吧，这只黑龙是会读心还是根本就知道会有这种发展？
　　“哦，那孩子怎么样了。”
　　露希娅趴在小茶几上写写画画，因为高度问题坐在沙发上不方便所以可爱的跪坐在地上，听到乔纳森的声音头也不抬的问。
　　“那孩子没事，医生说是饥饿和寒冷造成的昏迷和发烧，休息几天就好了。”
　　“真厉害呢，休息几天就好了啊～”
　　露希娅姑且应了一声，不过看她那股认真的劲头，很难说真正听进去的有多少。
　　“毕竟是生活在这种环境了啊，希瓦人身体比其他民族结实很多，而且也适应了寒冷，只要能休息好就基本能好起来。”
　　乔纳森把脱下的大衣搭在沙发扶手上，好奇的看了埋头露希娅一眼。
　　“大小姐在干什么呢？”
　　“哼哼～”
　　露希娅得意的用鼻子哼哼着，一股傲娇的可爱劲四处蔓延。
　　“在写广告呢，我准备开店了。”
　　这么说着，露希娅把和爱因斯坦商量的结果重复了一遍，包括那个——「镇魂曲」，具体业务就是「替人实现一切露西亚觉得有趣的愿望（规模至少要在尸魂界动乱以上，如果只是吉原炎上规模的话需要有附加的乐趣，中忍考试规模以下视当天心情给予答复）」，末了还加了一句‘爱因斯坦也很看好这个计划’来增加可信度。
　　“……”
　　乔纳森默默地看了一眼爱因斯坦，对方的想法完全猜不透，不过‘敢说多余的话就杀了你’的眼神倒是简单易懂。
　　“真……真棒啊，大小姐的商店绝对会是王都最火爆的商店……”
　　乔纳森昧着良心夸了一句，良心好痛，这就是欺骗纯真少女的报应吧？不过良心上的幻痛总比身体上真实的疼痛好，所以只能委屈良心了。
　　“嘿嘿～”
　　被夸的露希娅鼻子直往天上翘，不过很快就趴回小茶几上去写写画画了，顺带问了句。
　　“索菲亚呢？”
　　“说起来，索菲亚公主让我给大小姐带句话，说是她带着烈火去找老将军了。”
　　“是嘛？”
　　露希娅抬起头来看了看乔纳森，再看了看窗外。
　　“嘛，索菲亚毕竟也要忙自己的事啊，就别管她了。”
　　“呵呵。”
　　就在这时，爱因斯坦发出了恶意的笑声，让乔纳森心肝一颤。因为自己就深受其害，所以每当爱因斯坦露出这类笑容时，乔纳森总觉得是有要人倒霉的前兆。
　　“怎么了？爱因斯坦。”
　　“不，在下只是不小心没忍住笑声，惊扰了吾主真是抱歉。”
　　——所以说就是你莫名其妙的笑点让人惊悚啊。乔纳森腹诽着。
　　“我在想，那个人类的公主绝对没法达成目的。”
　　这么说完，爱因斯坦就闭上了嘴。
　　“是嘛？”
　　露希娅对此也没太在意，就连原因都没问就继续去完成自己的手制广告去了。
　　乔纳森却没那么不懂状况，他直觉爱因斯坦已经发现了什么，而那个‘什么’绝对和索菲亚公主调查的国家大事。是多大的时间才需要公主悄悄逃出王宫私下调查？一介平民的乔纳森想想都觉得害怕，但又没法置之不理。这就和地球上看牙医时就算害怕也要坚持看着医生治疗的心态一样，仅仅是因为一无所知的话会更害怕。
　　不过。
　　乔纳森看了看爱因斯坦，察觉到视线的爱因斯坦朝乔纳森挑了挑眉。
　　这根本就是‘有本事你就自己猜’的意思。
　　好吧，问都不用问了。
　　乔纳森立刻就放弃了，反正天塌下来有高个子顶着，刚好爱因斯坦就是乔纳森认识的人里最高的那个，到时候躲爱因斯坦背后就行了。
　　不得不说一个人活到长大的乔纳森心态就是好。
　　光阴流转，岁月如梭……虽然这么说，时间也不过跳到晚上而已。
　　一群黑影潜藏在黑暗中，窥伺着露希娅的宅邸。
　　“我们的任务进度已经慢了太多，今天无论如何都要抓住索菲亚－李尔本公主。”
　　教廷属下「异端审问局」五执行长之一康斯坦丁用他深沉的嗓音说道。
　　所谓异端审问局，就是指负责教廷黑暗一面的战斗集团，他们狡诈、冷酷、残忍、无情，是群沾满了人类鲜血的狂信徒。
　　“我们这次损失了太多忠诚的同胞，我对此十分悲哀，但这也是我们难得抓住那个和恶魔勾结的男人——梅菲斯特－法斯特的尾巴，所以不惜一切代价都要完成使命，这样一来我们的同胞也会得到慰藉。”
　　‘同胞’，这是教廷对所属教徒的称呼。教廷很早以前就注意到了名叫梅菲斯特的商人的异常，最近又得到情报说梅菲斯特和李尔本王室有勾结，准备在大武斗祭前后对诸国开战。
　　教廷信奉「光明神」，也就是众神中司掌光的「普伊路」，教义核心是‘归于光明，驱逐黑暗’，将恶魔当做死敌的这群教徒可不在乎对手是不是王室，只要和恶魔有勾结就必须肃清。
　　于是异端审问局五执行长之一的康斯坦丁亲自率队，带领两百精锐分五队秘密潜入希瓦。
　　调查很不顺利，总共五支队伍连梅菲斯特阴谋的边角都没摸到就损失了五分之一，现在就只有康斯坦丁亲自率领的队伍存活下来。
　　“阴影兄弟会的人渣们会帮我们打开道路，我们的责任就是让除了公主以外的迷途羔羊回归光明，包括那些自甘堕落的人渣。”
　　康斯坦丁露出了嗜血的笑容。
　　悲愤？不不不，康斯坦丁一点都不伤心，损失越是惨重就越说明这座城市有问题，他和他的队伍都只会为了即将能沐浴恶魔的鲜血而欢欣鼓舞。至于死去的同胞，他们会是为了光明神而献出生命，是高尚的死，死后会回归光明神怀抱的。
　　“同胞们，让我们用鲜血驱逐黑暗的罪恶吧。”
　　康斯坦丁沉声宣布。
　　“今晚会是光明的一夜。”
　　包括康斯坦丁在内，潜入王都的四十名狂信徒眼中满是寒光，如同饿狼，就等待择人而嗜的盛宴开场。

第31章 无眠之夜
　　两个黑影从窗外翻进三楼的主房间，没漏出一点声息。这是理所当然的，两人是职业的盗贼，此次受人雇佣前来解除这座宅邸中可能存在的陷阱和防护措施，好让雇主侵入宅邸，至于侵入宅邸之后会发生什么就不在他们的业务范围内了。
　　这类的工作两人做了不知多少次，从没有哪次像这次一样顺利，没有任何陷阱，没有任何防护手段，就连护卫都没有。这说明要么这宅邸的主人是傻子，要么就是宅邸主人手段过于高明。
　　不用猜，肯定是后者，否则那群狂信徒也不会找他们最厌恶的‘罪恶’合作。
　　两名盗贼对视一眼，都从对方眼里看出紧张，不过连根都没有退缩的想法。阴影兄弟会不允许放弃任务，这是享受了组织带来的利益后必须承担的义务。
　　稳下因为不安而躁动的心，其中一人伸手准备检查三楼阳台的落地窗，然后……就没有然后了。就在这人手掌刚触碰到落地窗的瞬间，眼前一亮，意识就断绝了。
　　残留的盗贼目瞪口呆的看着同伴身死。恍惚间，他看见一缕不起眼的火苗电光石火般钻进同伴额头，一秒钟不到的时间里甚至没等他反应过来，同伴就成了地面上漆黑的焦炭。
　　剩下的盗贼脸色瞬间惨白，他知道这是什么魔法。
　　《恶食火》，将难以想象的高热压缩成点后埋进对手体内，让火焰从内部吞噬对手的‘恶法’，最重要的是这个魔法是仅次于最高阶位的第九位魔法，能够使用这个阶位魔法的魔法师甚至被称为「一人敌国」，跟别说能够将其作为出发式魔法刻印在物品上。
　　对手的阶级太高了，这已经不是在意任务的时候了，单是与之为敌这件事暴露搞不好甚至会给组织带来灾祸。
　　剩下的盗贼在心里谩骂着作为委托人的那群疯子，他甚至怀疑那群疯子真正的目的其实就是借刀杀人，那群疯子想剿灭阴影兄弟会已经不是一天两天了，只不过是碍于因阴影兄弟会庞大的势力才没敢动手。
　　必须赶紧召回剩下几个进入宅邸的成员，湮灭一切痕迹退出这个疑似陷阱的任务，盗贼迅速做出判断，然后……。
　　“一股焦臭味……”
　　美妙的少女嗓音在耳边响起，娇软的声音透出一股像是撒娇又像是闹别扭一样情绪，如果是平时的话会是让人会心一笑的可爱声音吧。不过盗贼除了发自心底颤栗以外什么都感受不到。
　　就在声音响起的同时，盗贼的头发被抓住了，紧接着阳台上精美的围栏在眼中急速放大，面部塌陷的剧痛，眼球破裂的感觉，头骨碎裂的噪音，大脑被挤碎，无处可去的血肉从空隙处钻出。
　　被声音和臭味吵醒的露希娅迷迷糊糊的把手上热乎乎的黏液在窗帘上擦了擦，另一只手扯了扯身上因为动作太大而有点下滑的毛皮被子。
　　“吾主，您没事吧？！”
　　爱因斯坦急切的声音在门外响起。
　　露希娅的瞌睡瞬间就小时得无影无踪。
　　“等等！不准开门！”
　　太舒服的床和被子让露希娅养成了裸.睡的习惯，所以她盖在被子下面的身体上完全是一丝不挂的状态。女人还好说，绝对不要被男人看见裸.体，就算是自己的孩子也一样。
　　露希娅急忙跑回床边，抓起裙子正准备往身上套，突然看见了手上红色的血液，猩红的血液在月光下十分明显。
　　呆滞了两秒钟，终于想起自己干了什么的露希娅只有认命的走向浴室，还不忘对着房门大喊一声。
　　“我没事，绝对不准进来哦！”
　　等露希娅冲干净手上的血污和身上溅到的血渍，再穿上裙子打开房门的时候，已经是十五分钟后了。
　　爱因斯坦进门后先是仔细打量了露希娅一阵，发现主人确实是毫发无伤后才把视线放到其他地方。
　　毁坏的落地窗和窗外绽放开来的人类十分显眼，爱因斯坦很快就发现了，不过也只是不带感情的一扫而过。
　　死了就没办法，不然爱因斯坦打算让他们品尝下最残酷的刑罚，来偿还冒犯主人的罪孽。
　　爱因斯坦低头掩饰住眼睛里闪过的凶光。
　　“今晚侵入宅邸的歹徒五人，正屋的两人已经由吾主清除，此外仓库一人偏屋两人共三人还活着。”
　　露希娅坐在床上听着爱因斯坦的报告，脸色黯然的抓着自己的被子，那里有一块显眼的血迹，是人类的鲜血，她已经清楚地回想起了那个人类在她手上碎成一堆烂肉四处喷溅的情景。
　　心跳的很厉害，并不是激动，而是恐惧，恐惧杀人？不，应该是恐惧着破坏。
　　露希娅自己也不清楚自己是为什么恐惧，一切都那么突兀。
　　心跳慢慢平复，恐惧也随之消失得无影无踪。
　　露希娅没再多想，把那无头无尾的恐惧抛到脑后。
　　“是小偷吗？”
　　“已在下看来并不是小偷。”
　　爱因斯坦抬起头，视线越过阳台，穿过黑暗。
　　“就在刚才，复数的人类进入了宅邸范围，推测数量在四十前后。”
　　爱因斯坦收回视线，低下头。
　　“请稍等片刻，在下立刻就去清除入侵者。”
　　“慢着，我和你一起去。”
　　露希娅抛开被子走下床。
　　“作为主人怎么能不招待客人呢？就算那是恶客也有恶客的招待方式。”
　　既然来到了魔法与剑的异世界，就应该做好战斗的准备，露希娅可不打算一辈子躲在爱因斯坦背后，不论是作为主人还是作为家长都太丢脸了。
　　“……那就劳驾吾主了。”
　　爱因斯坦合上眼脸，不让任何人察觉到映照在自己眼球上的画面。
　　就连露希娅也没发现，自己的嘴角毫无自觉的上翘着。
　　“具体该怎么做呢？直接顺着楼梯打下去？”
　　露希娅记忆里对战斗的印象全来自地球上的电视游戏，能想到的比较靠谱的就是提着剑往下冲。这种办法怎么想都有点不靠谱，所以露希娅还是老实的请教战斗达人爱因斯坦。
　　“请交给在下吧。”
　　爱因斯坦也没打算真的依靠主人，他半跪在地上，手掌上的魔力以一种不引人注意的方式涌出，灌进整座建筑中直至最下层的土地中，再由土地中扩散开来，将宅邸全笼罩起来。
　　“《无伤之死牢》。”
　　爱因斯坦话音刚落，蓝色的魔法阵在地板上一闪而过。
　　露希娅扭头看了看窗外，她能感觉出宅邸发生了变化，但也就止步于此，没有对应只是的露希娅没法判断出具体是什么发生了变化。
　　见到主人没看懂，爱因斯坦立刻就发挥了一个好管家该有的素质，适时的做出了解说。
　　“第九阶位魔法《无伤之死牢》，可以暂时把界线内的空间锁定起来，阻隔界线内外的关联。”
　　露希娅茫然的歪了歪头。
　　“也就是能够把入侵者关在魔法内，不让他们逃跑，然后我们就可以安心的把入侵者一一打倒。”
　　这次露希娅听懂了。
　　“干得好。”
　　露希娅重爱因斯坦竖了大拇指。
　　爱因斯坦鞠躬享受了主人的称赞。
　　本来不需要那么麻烦，爱因斯坦有的是办法轻松杀死那些入侵者，要知道力量的差距可不是人数能填平的。不过那样的话主人就没法满足主人找乐子的意愿了，所以爱因斯坦选择了麻烦但更有趣的清除方式。虽然这样会让入侵者们更加痛苦，但既然有杀人的觉悟，那么也该有被杀的觉悟，想来那些入侵者也不会介意为了取悦主人而死。
　　“一切为了吾主。”
　　Ps：接下来就是战斗了，入侵者视角和露希娅视角，你们喜欢哪个？

第32章 康斯坦丁
　　康斯坦丁看了看怀表，已经到了和那群人渣约定好的时间。
　　“全员，准备行动。”
　　那群人渣还没像事先说好那样给出信号，不过康斯坦丁已经等不及了，他就像饿狼一样，面对着近在眼前的鲜血**难耐。
　　“可是执行长，阴影兄弟会的家伙还没发出信号，会不会有什么变故？”
　　康斯坦丁瞪了多话的副官一眼，建议雇佣阴影兄弟会的就是这名副官，现在又是这家伙跳出来碍事。
　　变故？康斯坦丁对这种蠢话不屑一顾，有他亲自坐镇的这支队伍和之前被消灭的队伍可不一样。
　　作为异端审问局五巨头之一的康斯坦丁很强，在希瓦也只有尚值壮年的莱因哈特－托尔斯泰能对他造成威胁。正因如此，即使其他四支队伍全灭也没能让他动摇，就连雇佣都是副官强烈要求才同意的。
　　“我从一开始就没打算依靠那群除了废物的打算，就算他们全死光也不会影响我们的行动。我等是教廷最强的部队，没有败北的可能性！”
　　康斯坦丁的声音里满是疯狂，副官也就识相的闭嘴，他知道这只饿狼的恐怖，一定都不想给这只饿狼当开胃菜。
　　“行动！”
　　随着康斯坦丁一声令下，四十人的队伍开拔，在不惊动任何人的前提下，小心的越过围墙，进入到宅邸中。
　　“分成两队，我带队进行搜索，你。”
　　康斯坦丁一指副官。
　　“你带队包围，不允许有一条漏网之鱼。”
　　“遵命。”
　　康斯坦丁点头，随即一招手。
　　“二十人跟我——”
　　正在说话，康斯坦丁突然感觉到一股寒意顺着背脊爬上头盖骨。
　　视线，将如有实质的杀意直接传了过来，让康斯坦丁有种心脏被人捏住的错觉。
　　康斯坦丁急忙拔剑，将剑尖指向杀意传来的方向。
　　“怎么了吗？执行长。”
　　副官看见康斯坦丁的动作，还以为康斯坦丁发现了什么，急忙警戒起来。可是周围依旧是一成不变的黑夜，因为气候太低就连动物昆虫的声音都很少听见，只有宅邸在黑暗中显出大概轮廓，静静的屹立在朦胧的月光下。
　　听到副官的声音，康斯坦丁全身一松，之前那股寒意就像幻觉一样不留痕迹的消失了，连回味都没留下。
　　“没什么，错觉而已。”
　　康斯坦丁把剑插回鞘中，继续进行队伍的分组，一切安排完毕，康斯坦丁率先迈开步子。
　　通过身后传来的脚步声就能知道部下们很好的执行着他的命令，不过这依旧没让康斯坦丁的心情轻松起来。虽然在部下面前尽量掩饰了，但从刚才起康斯坦丁的心跳就平静不下来，而且随着离宅邸越来越近，一种难以言喻的压抑也在慢慢萌生。
　　月亮被云彩遮住，整个世界被黑暗吞没。黑暗中的宅邸就像匍匐在地的巨怪，安静的等待着猎物走近。
　　二十人安静而迅速的行进在黑暗中，没有一点多余的声音和动作。
　　很快，康斯坦丁就站在了宅地的正门前。
　　毫不犹豫地，康斯坦丁推开了门，那瞬间，他的心跳就像是要逃离身体一样狂跳着，不过这随着正门彻底敞开也偃旗息鼓。
　　沙发、茶几、墙上的画框，黑暗中依旧能隐约看出大厅的摆设。
　　没有任何异常。
　　康斯坦丁悄悄松了口气。
　　“从一楼开始搜索，注意不要有遗漏。”
　　其实就算不吩咐，部下们也能做得很好，只是康斯坦丁已经不想之前那么自信了，就连他自己也没发觉，饿狼的嗜血和疯狂被恐惧击溃了，剩下的只有动物的谨慎和脆弱。
　　哐！
　　毫无预兆，身后的正门自动关闭了。
　　就像是安排好一样，月亮从云彩后钻了出来。幽晦的光芒穿过窗户，照进大厅，洒落在一名少女的身上。
　　“欢迎光临我的宅邸。”
　　少女有着天使般的美貌，一头反射着月光的银色长发像是光幕一样披在身后，翻滚着红色光芒的眼睛却透着一股邪性。
　　“我是这里的主人，露希娅。”
　　少女微笑着，甜美的面容，甜美的微笑，在这黑夜中却有种扭曲的诡异。
　　暴露了。甚至不需要康斯坦丁的命令，部下们立刻就进入了战斗状态。无论是什么来历，仅凭少女今晚出现在这里就注定了身死的结局。
　　两人拔剑，同时身上的魔纹亮起，以迅雷不及掩耳的速度冲向露希娅。杀死孱弱的少女根本不需要两人，这只是出于谨慎，几乎都能遇见到少女身首异处的画面。
　　啪。啪。
　　两声奇特的声响，人头落地，但并不是想象中血肉被切开的声响。
　　不少人难以置信的擦了擦眼睛。
　　就在两人的剑光快要触及少女时，少女身后的黑暗中伸出一双纤细的手，那双手仅仅凭空挥动就让两人的脑袋被撕扯下来。
　　“竟敢对吾主刀刃相向，无礼也该有个限度，山猴子。”
　　有着异色双瞳的男人从黑暗中走出来，眼中是近乎实质的杀意。
　　康斯坦丁想笑，他认出来了，这就是他当做了错觉的那视线，那杀意即使想忘也忘不了。看来从进入宅邸就被察觉了。
　　“出来太早了啦，爱因斯坦，我还想自己战斗试试啦。”
　　少女以撒娇的姿态向男人抱怨，形成一幅以战场来说太过奇怪的光景。
　　“非常抱歉，一想到这些卑贱的动物敢对吾主刀刃相向，在下就无法忍耐……”
　　“就是要这样才叫战斗啊，啊算了，说了你也只会反对，总之那个像小BOSS一样的交给我，你就去清理其他杂兵啦。”
　　这是新式的侮辱吗？康斯坦丁能感到少女和男人都没把自己放在眼中，这是自从康斯坦丁的力量步入人类顶点以后就没再有过的事了。
　　男人用余光看了男人一眼，对少女鞠了一躬。
　　“那在下就把其他碍事的山……杂兵清理干净。”
　　康斯坦丁身上的魔纹骤然亮起，原本就绷紧的肌肉瞬间获得了更强大的爆发力，反作用力将脚下的地板踏碎，长剑出鞘，剑光以仿佛切开了月光的势头劈向男人。
　　“你的对手是我啦！”
　　少女声音吗传来的同时，一只黑鳞的猫爪手套抓住了康斯坦丁的长剑，紧接着一阵天旋地转，康斯坦丁被连人带剑一起甩了起来。
　　轰！！！！
　　伴随着巨响，康斯坦丁撞上了墙壁，而牢固的实质墙壁接下这一击后也布满了裂纹。
　　“咿呀！”
　　随着不像样的矫吼，黑鳞手套击打在康斯坦丁的肚子上，剧烈的冲击即使被魔纹削减后依旧让康斯坦丁内脏一阵翻滚。
　　墙壁再也承受不住余力，在巨响中崩毁了，康斯坦丁和碎石块一起被巨力冲出屋子，在黑夜中一阵跌撞。

第33章 BOSS战
　　“果然不该以貌取人……不对，取手套？好像也不对，取猫爪？”
　　话说自己想说什么来着？又是人又是手套又是猫爪的有点乱，不过算了，露希娅把这些小问题抛到一边，反正她只是随意的抒发下感想。
　　“真厉害啊，这手套。”
　　露希娅看看看手上的猫爪手套，满意的点了点头。不愧是爱因斯坦特制，不但能防刀刃，戴起来揍人也一点也不痛，虽然一开始因为猫爪的造型一点也不酷不威严而有点不满，但现在露希娅已经喜欢到打算戴着手套睡觉的程度了。
　　不过现在可不是警惕的时候。姑且还记得现在正在战斗的露希娅把视线对准了墙上的窟窿，就在刚才，她把敌人连带墙壁一起揍了出去。
　　而且手一点也不痛！每次想到这点露希娅就巴不得抱着手套亲上两口。
　　爱因斯坦有说这只不过是用做衣服的边角料顺手做的，不过以爱因斯坦总喜欢找魔兽麻烦的尿性，这边角料绝对是超级边角料，这么一想，露希娅更是想连洗澡都戴着手套了。
　　不好不好，一不小心思路又跑歪了。露希娅试着调整了下情绪，用从蓝染那找到的灵感武装自己，神秘的笑容保持好，再用手指梳了下头发才踏着不急不慢的步子从墙上的窟窿走出去。
　　康斯坦丁从黑暗中站起身，碎石从身上淅沥滚落。露希娅拳头击打的冲击让他全身疼痛但还没到失去战力的地步。
　　康斯坦丁自然看见了越过墙壁款款走来的露希娅。
　　“你是什么怪物？！”
　　露希娅一愣，不过马上就反应过来这人是在说自己。
　　“说怪物可真没礼貌，不管怎么看我都是美丽的人类少女吧？”
　　“你是人类？”
　　这可是康斯坦丁听过最搞笑的事情了。眼前的少女确实有着人类的姿态，如果是少女动手前，康斯坦丁还有可能相信这种鬼话，不过自从少女发动攻击以后，康斯坦丁无时无刻都能够感受到从少女身上散发出来的那股异质的力量波动，那种就像被硬塞进过小的容器里一样仿佛随时会破壳而出的恐怖力量可不是人类能够拥有的东西。
　　如果说感觉不可靠，那就用事实说话吧，在康斯坦丁的认知范围里，人类可没有会发光的眼睛，更不会有那种无视常识的力量。要是真有娇弱的少女能够连魔纹都不用，仅凭腕力就压倒人类最强的战士之一，那这个世界早就该完蛋了。
　　“算了，你不想说也无所谓。”
　　康斯坦丁不再多说，他是教廷专门用来对付怪物的杀戮机器，无论眼前这个有着少女姿态的怪物是什么，自己只需要只需要贯彻作为杀戮机器的价值就好。即使知道自己无法力敌，即使知道自己即将身死，也必须咬断敌人的喉咙。
　　“没想到追着恶魔气味赶来的饿狼，最后却发现自己咬住的是比恶魔更可怕的怪物。”
　　身上的魔纹为这最后一次的死斗竭尽全力绽放着，康斯坦丁眼中的光芒变了，抛开道德抛开人性抛开一切的束缚，解放本能，让自己变得嗜血变得疯狂变得凶恶，康斯坦丁知道只有这样，他才有能力和眼前的怪物一战。
　　“饿狼啼血的绝唱，请您品尝。”
　　就算是露希娅也能看出康斯坦丁气势变了，不过她对此也不太在意，相比之下还是选择一句够酷的台词更重要。
　　“我……”
　　“＜刚＞！！、＜劲＞！！”
　　露希娅的话音刚起头，就被康斯坦丁的嘶吼声压过了。
　　“＜岚击＞！！！”
　　发出声音的同时，康斯坦丁已经离开了原本的位置，留下被残余劲力洗刷得面目全非的地面，运作到极致的肌肉和魔纹让他整个人以超脱人类动态视力的速度冲向，和这连残光都看不见的一剑比起来，刚才对爱因斯坦斩出那一剑就像杂耍一样可爱。
　　露希娅眼中，时间的流逝开始变得缓慢，就像被按了慢放的DVD画面，就连康斯坦丁的剑光也同样。
　　和发现自己耳朵变得更敏锐差不多同一时间，露希娅就知道自己对外界的认知都成为了可变动的相对数值，只要她愿意，甚至能在眼中把昆虫振翅和乌龟的爬行轻易地统一成同等的频率，而做到这一点只需要稍稍改变注意力，就像人类改变视线的聚焦一样简单。
　　因为这能力太过不起眼，加之没什么害处，所以露希娅也就没怎么在意，反正她也不打算去体验真人版的子弹时间。
　　露希娅有点无奈，曾经因为不打算战斗而无视的超级视力现在派上了用场，可自己想要的生活却没了，真心难说这到底算是物尽其用还是损失。
　　想归想，露希娅手上也不慢，她也不动身子，只是抬起左手对着康斯坦丁的长剑来上一记直拳。
　　缺少战斗经验的她没法看穿康斯坦丁攻击，在无法确定对方后手的情况下，与其胡乱躲闪还不如正面硬碰硬。By：露希娅。
　　轰隆隆！！！！！
　　剑击和拳头的交汇却发出了雷鸣般的轰响。
　　挥剑造成的风压将露希娅身后的正屋生生挖出一条直径十米以上的缺口，至于露希娅站立的地面就更是惨不忍睹，在两股力量的碰撞下原本坚固的石板如今像饼干一样碎成了大小不一的渣滓。
　　这只是开始的信号而已，没人会就此收手。
　　露希娅伸出另一只手想要再抓住康斯坦丁的剑，可康斯坦丁已经有了准备，在露希娅伸手的瞬间就撤回了长剑。
　　康斯坦丁只是人类，他清楚地知道自己的弱点和极限，眼前的少女就连刀剑都难以伤害，更何况赤手空拳？不过好在他也发现了少女的缺陷，那就是没有战斗的经验，这是说大也大说小也小的缺陷，但无论怎样的缺陷，只要应用得当就可能成为反败为胜的转机。
　　露希娅也知道自己没有战斗的经验，但也无所谓，在她看来正是因为没经验所以自己才像现在这样努力增加经验啊。
　　手上没抓到，露希娅就顺势补上一记侧踢，康斯坦丁侧身躲过了露希娅脚尖的直接命中，却依旧被那夸张的踢击产生的冲击波撕裂了侧腹部的衣服和皮肤。
　　“＜重斩＞！”
　　趁着露希娅无力回防的时机，康斯坦丁手中的长剑挽了个圈，从上至下朝着露希娅头顶劈去，武技的加持下长剑生出了攻城锤一般势不可挡的蛮猛。
　　看着即将落在头上的长剑，露希娅想躲却只有一只脚踩在地上，不小心跌倒只会给对方增加机会，于是她急忙收手，朝着长剑侧面拍了一下。
　　就是露希娅这一拍，康斯坦丁的重击偏离了预定轨迹，狠狠砸在了一旁的地面上。
　　又是轰隆一声，地面瞬间就像被足球砸到的蛋糕一样四分五裂。
　　康斯坦丁心里一沉，他眼角的余光瞟见露希娅挡开长剑后再次对着自己侧身打上了一拳，但就算知道也无法做出对策。武技＜重斩＞正如其名是将力量集中在一起的招式，有点孤注一掷味道的武技在破坏力惊人的同时也有着难以控制的特点，康斯坦丁现在正被＜重斩＞产生的强大惯性束缚住，根本来不及躲闪或者防御。
　　露希娅的拳头毫无偏差的击中了康斯坦丁原本就被踢伤的侧腹，这已经是第二次正真攻击到对手，露希娅不由得也产生了一种终于熬出头的感慨，她都觉得在撞击和破碎的声音里夹杂着‘LV上升，命中加一，敏捷加一，人生经验加一’的音效。
　　咔嚓咔嚓，骨头断裂的声音响个不停，血肉就像要逃离身体一样争先恐后的推推囔囔。就在被露希娅的拳头击中的刹那间，康斯坦丁在疼痛之前感受到的是前所未有的空明，耳边的声音消失了，取而代之的是自己身体发出的可怕动静，他甚至感受到了生命之火的急速消散。这也许就是死亡来临的瞬间吧，康斯坦丁是这么认为的。
　　知道了弱点就有转机？太可笑了，这场从一开始就注定一面倒的战斗的胜利者就不会是自己。不，从一开始这就不是战斗，双方条件从开始就不对等的战斗根本无法称为战斗，这只是一场游戏，一场为了眼前少女的游戏。
　　饿狼，多么贴切的称号啊，一旦爪子和牙不起用，也就不过是只脆弱的动物而已。康斯坦丁自嘲着，教廷专门用来对付怪物的杀戮机器？才怪。人类根本没见过真正的怪物，人力所无法企及之物，才能被称为怪物，即使是人类的顶点也无法改变。
　　露希娅看着被自己拳头直击的康斯坦丁像炮弹一样飞射而出，却因为角度偏低的原因在地面上开垦出一条鲜红的水渠，最后撞在爱因斯坦的魔法上。
　　魔法的墙壁显现出淡蓝色薄膜的身影，一阵闪烁，最后还是挺过去了。
　　如果加点‘螺旋丸！’的音效会好点，不过露希娅也知道现在不是满脑子跑火车的时候，她欢快的跨着小跳步跑到康斯坦丁面前。
　　此时的康斯坦丁已经破破烂烂了，身体的形状有点扭曲，全身的皮肉或多或少都被地面磨去一部分，最重要的是露希娅那一拳把他的侧腹部完全打爆开来，如果不是原本就有着什么强韧的生命力根本不可能活下来，而且此时康斯坦丁虽然活着，却也是进气多出气少了。
　　“还活着吗？饿狼先生。”
　　露希娅保证她可没想打死人，也许是用力过猛？记忆里的苏谨也曾因为这被诅咒的理由弄坏过可脱可动式手办。
　　露希娅困扰的歪了歪头。

第34章 清除
　　异端审问局的成员们傻眼了，从进入宅邸正屋起，事态的发展就开始奇怪起来，先是奇怪的男人轻易杀死了两名同胞，又是奇怪的少女用拳头揍飞了执行长。
　　震惊归震惊，片刻的走神后，异端审问局剩下的十几人纷纷拔剑，朝爱因斯坦包围过来。对这群连死都不害怕的疯子来说，稍微的意外并不能动摇他们的狂热。
　　爱因斯坦看着主人从窟窿里走出屋外，才第一次正眼看向眼前这群杂兵。
　　就像爱因斯坦对露希娅说过的那样，他并不讨厌人类，再加上主人对人类的偏爱，这让爱因斯坦觉得饲养人类也没什么太不能接受的，前提是他们能懂得作为宠物的基本操守。
　　至于眼前这群，爱因斯坦笑着摇了摇头。这群不过是被人养起来的劣等犬而已，被灌输出来的虚伪声势和虚假信念，就连作为家畜都不够资格，更别说主人的宠物了。不过主人的宠物必须是纯洁又美丽的女性，这群肮脏的男人从一开始就不够格就是了。
　　“吾名为爱因斯坦－利维坦，是这里的主人——露希娅利维坦的执事。”
　　爱因斯坦标准的鞠了一躬，既然主人大度的把这些东西算作客人，即使只是恶客，爱因斯坦也会做好基本的礼仪。
　　“连吾主的允许都没有就敢用那卑贱的双腿踏进吾主的领域，想必已经做好了用性命赎罪的准备了吧。”
　　就在这时，屋外传来的轰鸣和爆音，爱因斯坦暗自点了点头，主人看起来玩的很愉快。
　　“我们家的杂物人员不太可靠，为了不让你们肮脏的血液弄脏地板，可以请你们乖乖排队等死吗？”
　　爱因斯坦满脸笑容的问到，回答他的是魔纹的光芒和劈砍过来的长剑，总共六人。爱因斯坦就连眼神都懒得往六人身上偏，只有这种程度的话别说六人，就算是再来十倍人数也没有让爱因斯坦刮目相看的价值。
　　“看来是交涉破裂了啊。”
　　爱因斯坦一点都不可惜的唏嘘着，然后手伸向黑暗，做了个虚抓的动作。
　　“《怪诗人之吟唱》。”
　　明明只是虚抓，黑暗却像是喜剧里幕布做的道具一样被爱因斯坦握在手中，这幅超现实的光景，正是魔法的力量。
　　“‘暗之剑’。”
　　黑暗就像被言语改变一样在爱因斯坦手中变化成利剑。
　　“快躲开！那是第十阶位的魔法！！”
　　有人认出了爱因斯坦的作为，但是已经用晚了，暗之剑已经成型。
　　沙沙～
　　暗之剑被挥动了，带着可笑的沙沙声，就像逗弄婴儿的玩具会发出的声音，可是没人能笑得出来。
　　在爱因斯坦的控制下，暗之剑飞舞着从六人身上划过，速度极快，六人根本连发生了什么都不知道，更别说躲闪。
　　其余人清楚地看着被暗之剑伤到的人眨眼间就成毫无生气的漆黑塑像，失去生气的塑像同时也失去了动力，被惯性牵引着摔碎在地上。
　　噼里啪啦，一阵脆响后，原本是人类的家伙们成了地上的黑色碎片，这还没完，失去生命的碎片依旧在不断崩溃不断分解，没多会就成了一撮黑灰。
　　鸦雀无声。
　　爱因斯坦依旧面不改色的微笑，就像是在表达‘你看，这样就不会被血渍弄脏地板了’。
　　不知道是谁咽了口口水，声音在寂静的环境下一场清晰。
　　咕噜。
　　这声音就像信号，入侵者们突然动了起来，却不是进攻。
　　“撤退，和外面的同胞们汇合！”
　　爱因斯坦没阻拦，任凭入侵者们挣扎，反正再怎么挣扎最后的结果都不会变，只会平白增加痛苦的过程，而且，一锅端也更加方便。
　　副官在外面焦急的等待着，他听见了战斗的响声，很剧烈的声响。他一开始还在抱怨执行长太莽撞，那么大的响声根本瞒不住，也许不要多久就会有城卫军被吸引过来，这样一来任务也就会失败。不过出人意料的是别说城卫军了，就连周围的近邻都没有发现这座宅邸的异状。
　　副官心里大呼不妙，他赶紧去检查了宅邸的周围，那里是一堵看不见的魔法墙壁，构成墙壁魔力被隐藏的很好，如果不是从其他方面发现了痕迹的话也许直到最后也不会有人察觉到自己被困在魔法的监牢里面。
　　“无伤之死牢……。”
　　副官知道这个魔法，他作为第六阶位魔法的魔法师，虽然没有使用第九阶位魔法的本事，却不妨碍了解一些高阶位魔法的资料。
　　“希瓦怎么肯能会有人能使用这种顶级阶位的魔法？！”
　　希瓦人体能出众但缺乏魔法才能是众所周知的，所以这次才几乎没有魔法师参加任务，一方面是蔑视一方面是隐蔽，却没想到……。
　　副官冷汗止不住的淌下来，执行长虽然被称为人类最强的战士，但人类的身体能力极限就决定了‘最强’的极限，而魔法师却不一样，使用着接近奇迹的力量——魔法，魔法师从一开始就不被「人类的极限」所束缚。
　　就算是执行长，遇到能使用第九阶位魔法的魔法师也凶多吉少，这是不争的事实。
　　“大人！”
　　副官的思绪被打断，他朝着声音传来的方向看去，这一看，更是让他的心像是被直接丢进希瓦的雪原一样。
　　不远处，和执行长一起进入宅邸同胞逃了回来，出声叫他的正是队伍中的另一名魔法师。
　　“大人！敌人能够使用第十阶位的魔法！”
　　副官的脸色没有再变难看，他知道对方最高能使用第九阶位还是第十阶位的魔法都无所谓，无论怎样都不是这支队伍能抗衡的。
　　“执行长呢？”
　　副官抓住那名魔法师的衣领。
　　“执行长还在战斗！”
　　还在战斗？副官一直在留意战斗的响声，所以响声停止时就发现了，当时还以为执行长战胜了，不过现在看来执行长恐怕……。
　　“现在说有人听我的命令，准备战斗！”
　　逃是逃不出去了，第九阶位魔法《无伤之死牢》号称是最强的禁锢魔法，凭借眼下的力量想要突破简直是痴人说梦，那么就只有拼命一搏，可能还有转机。
　　转机……真的可能吗？副官苦涩的笑了，他不是康斯坦丁那样的狂信徒，从一开始就清楚自己的弱小，不过除此之外也没更好的办法了。
　　这是真正的拼命一搏。
　　原本就是战斗集团，只要有了指挥，异端审问局的成员们立刻就集结完毕，做好了战斗准备。
　　副官作为没什么近战能力的魔法师，站在队伍最后的位置作为指挥。
　　没一会，异常的管家就出现在众人视线里。
　　爱因斯坦满意的看着聚集在眼前的入侵者，只要清除掉他们，就只剩下三只小老鼠。
　　“不逃吗？”
　　爱因斯坦先出声。
　　没人回话。
　　“那么就跳过文字剧情，直接上肉戏吧。”
　　话音还没落定，爱因斯坦已经站在对方队伍中间了，离他最近的三人毫无反应的在暗之剑下化作飞灰。
　　三人死亡的空档，其余人反应过来了，纷纷拔剑对着爱因斯坦或砍或刺。
　　异端审问局的精英确实很强，在魔纹的加持下，这群狂信徒不知疲惫不怕受伤，唯一的目的就是杀死敌人，又快又猛的挥砍能轻易破开金属的重甲，常规军队即使有他们十倍百倍的人数也难以击溃这支部队。
　　不过爱因斯坦从一开始就不属于‘常规’的范围内，他轻松的避开能够劈金断铁的攻击，挥挥手就能弹开对方的魔法攻击，再优雅地反击，每次反击都有两到三个人分解成飞灰。
　　很快，爱因斯坦面前活着的入侵者就只剩面如死灰的副官。
　　“时间正好。”
　　完全失去反抗意识的副官甚至没敢去才这个面带微笑杀死近四十人的男人说的时间是什么。
　　“爱因斯坦！”
　　露希娅的声音从远处传来，爱因斯坦会回头，正好看见主人从正屋的门缝探出头，看起来是刚刚才在正屋寻过爱因斯坦。
　　露希娅也看见了爱因斯坦，她歪头看了看跌坐在爱因斯坦身后的那个一脸绝望的男人。
　　“饿狼先生快死了，怎么办？”
　　虽然距离有点远，但露希娅知道爱因斯坦能听清自己说话，她对这方便的五感已经能够普通的使用了。

第35章 审问？
　　“饿狼先生快死了，怎么办？”
　　露希娅没有杀人的打算，只是对方比她想象中要弱，也就是所谓的事故。
　　“吾主请不用操心，在下会处理好一切。”
　　听到爱因斯坦的回答，露希娅就放心的把康斯坦丁的死活抛诸脑后，至于爱因斯坦会怎么‘处理’，露希娅表示自己一点都不担心，爱因斯坦的能干程度有目共睹。而且，不过是一群不法分子而已，用露希娅比较喜欢的台词来说就是‘这种家伙没有人权’，就连露希娅没打算杀死他们的理由都只是‘不想杀’，而不是杀了之后会带来怎么样的问题。
　　“你手上的是什么？魔法？”
　　露希娅的注意力很快就转移到了爱因斯坦手里的武器上，那把看起来像影子一样毫无质感的黑色长剑十分显眼，想不注意到都难。
　　“这是第十阶位魔法《怪诗人之吟唱》所制造的暗之剑。”
　　爱因斯坦平淡的回答，一点骄傲的苗头都没有，在他嘴里「第十阶位魔法」就和路边的石头一样普通。
　　“《怪诗人之吟唱》能够根据使用者的‘言语’改变事物。”
　　只能改变「事物」而无法改变「现实」，这就是魔法的极限。
　　“说起来之前也听你说过第几阶位这种话，这有个什么意义吗？”
　　不得不说露希娅的思维比较跳脱，轻易就会转移注意点。
　　“是的，有意义。”
　　爱因斯坦稍作停顿，整理了下说辞才继续说到。
　　“凡人模仿神明的力量创造了名为「魔法」的力量体系，并按照威能将其分为了一至十这十个阶位，结尾代表了魔法的力量和学习的难度。”
　　“也就是说第十阶位就是最厉害的了吧！”
　　露希娅用‘果然我家孩子最棒’的眼神看着爱因斯坦，不过很快就被爱因斯坦不给面子的打脸了。
　　“不，魔法的力量确实是凡人所创，但新的力量体系的诞生是无法隐瞒也无法独占的，很快就有其他更高位的种族进入了对魔法的研究，然后创造出了更高阶位的魔法——超位魔法、大秘法，称呼各式各样，但实际上指的都是这类魔法。”
　　爱因斯坦当然知道主人的想法，虽然感动但也没想在这种对主人没好处的小地方说谎，再说了，即使不说谎他也不会辜负主人的期待。
　　“爱因斯坦也会超位魔法吧，对吧？绝对会的吧？”
　　露希娅的攀比意识上线了，虽然不知道是打算和什么攀比。
　　“当然，吾主所造的这具身体可不会输给任何人。”
　　听到爱因斯坦这么说，露希娅才一脸满足的点了点头。
　　“不过话说回来，我还以为最强的魔法都是像爆炸之类一次性就能毁掉一个城市的大规模杀伤效果，没想到会那么……细腻？”
　　这个词对不对露希娅也不知道，不过也想不出更好的形容词所以将就着用吧，反正爱因斯坦能听懂。
　　“那种直来直往又效果单调的魔法最高只能排到第九阶位，越是高位的魔法越神秘越诡异，虽然可能看起来没有华丽的效果，但威力却比单纯的物理性质破坏更恐怖。”
　　爱因斯坦扬起手中的暗之剑。
　　“比如这把暗之剑，只不过是魔法的一部分，却有着能将敌人的血肉同化成结晶的力量，而且只要对方没有和使用者同等的魔力几乎就没有抵抗的能力。”
　　“真厉害呢～”
　　除了夸奖以外，露希娅也没法给予点评，要知道她可是真真正正的魔法门外汉，就算有了爱因斯坦的说明也还是一知半解，唯一听懂了的就是超位魔法更强，至于具体哪方面更强，露希娅也许会回答‘大概是气势？’。
　　不懂也不会装懂，这是露希娅的优点之一，她只会把不懂的当做不存在的。再加上对魔法的好奇差不多得到解答了，于是露希娅的注意力挪到了从刚才起就缩在不远处像武市变态一样抖个不停的男人。
　　不知道武市变态是谁？去问高杉晋助啦。
　　“这人怎么办？”
　　终于到自己了，这么认识到的副官心都揪起来。
　　从少女走过来的时候起，副官就一直尽量降低自己的存在感，不是因为他天真到认为就这样能被眼前这群怪物忘记，他只是想做点什么，无论什么都好，不然他觉得自己会被恐惧逼疯。
　　“在下还有点问题想问问这位……客人。”
　　说到客人的时候爱因斯坦的嘴角弧度有点恐怖。
　　“是吗，那就交给我吧。”
　　露希娅拍了拍自己的胸口，一脸可靠的包揽了这份工作。
　　“别看我这样，我可是有着秘技，就连柯南里的犯人也能猜出个大概。”
　　爱因斯坦微笑地看着微妙地没分清审讯和推理二者的区别的主人，也没说‘柯南每次案子出厂也就那么几个人，不管你猜哪个都大概会是犯人’这种话，反正只要主人玩得开心就好，情报之类的入手方法要多少有多少。
　　“那就请吾主操劳，在下去处理那位饿狼先生。”
　　“诶？”
　　露希娅已经忘了饿狼先生是哪位了。
　　“哦！去吧去吧，这里我一个人就能解决。”
　　等到爱因斯坦行礼离开后，露希娅学着战国无双三的飞机头福岛一样憋出个也许可能大概凶恶的表情，恶狠狠地对副官说。
　　“把你知道的告诉我，我就饶你一命。”
　　副官的颤抖稍稍平息了点，不是因为觉得爱因斯坦不在就安全了，也不是因为露希娅的话，而是因为露希娅的表情。
　　副官的心情很容易理解，就算知道眼前的少女是能毫发无伤的把自己上司打得濒死的怪物，但看到美丽的少女努力想装出凶恶表情却根本没成功的可爱画面，就算是野比家的大熊也会安心得忘记呼叫哆啦A梦。
　　“您想知道什么？”
　　副官可不打算死硬到底，姑且不论少女会不会真的放了自己，至少能肯定不配合的下场会很惨。
　　“你们是什么人，来我家的目的又是什么。”
　　露希娅脸部的肌肉有点酸，是太用力的后果，于是露希娅也不做什么凶恶表情了。
　　“我们是教廷的特殊机关，异端审问局，这次的目的是捕获索菲亚公主，审问出关于李尔本王室和恶魔勾结的具体情况。”
　　正准备给康斯坦丁来上一剑好减少一件大型生鲜垃圾的爱因斯坦顿了顿，最后还是放下了暗之剑。
　　为了实现主人期望被创造出来的爱因斯坦属于全能型，虽然战斗力比不上主人，但特化过的五感却比现在的主人更出色，即使是在露希娅听觉范围以外，爱因斯坦依旧能听见主人和男人的对话，也正是这原因才让爱因斯坦发现了问题。
　　对方既然是以索菲亚为目标，没道理会没调查清楚索菲亚的行踪，于是问题来了，索菲亚根本就没回宅邸的今天，这群蠢货是来抓什么的？
　　爱因斯坦当然不会真的把对方当蠢货，那么对方的请把到底是出什么问题了？既然是异端审问局，那么就可以排除内鬼的可能性，这群疯子爱因斯坦也有耳闻，仅凭希瓦根本没法安插进内鬼，其他国家从中作梗也可以排除，这样一来问题大概就出在被盯上的李尔本王室上了。
　　爱因斯坦嘴角的笑容变得危险。
　　“看来我之前的猜测是对的，这个国家有问题。”
　　康斯坦丁动了动。
　　“虽然我也想把你留下，看看你们到底知道多少，但为了我的兴趣还不值得让冒犯吾主的卑贱之辈活下来。”
　　就像审判，爱因斯坦毫不犹豫地下达了死亡判决。
　　这名人类最强的战士的末路，就是化作飞灰，而没能化作千风。
　　露希娅纠结的看着副官，倒不是因为怀疑对方所说的真假，而是对方太过配合，让露希娅的秘技根本就无用武之地。
　　“你不是特殊机关嘛？就不该更死硬派点吗？现在反悔还有机会哦？”
　　副官摇了摇头。
　　“我原本被派到异端审问局的作用就是牵制这群疯子。”
　　言下之意就是自己很软吧？露希娅想捂脸了。
　　“……根本就是政委嘛，又不是李云龙，带什么基友团啦。”

第36章 投石问路
　　虽然没达到想要的目的，露希娅却也没法因为副官太配合而怪罪，那就不叫怪罪而叫迁怒了。
　　“那好吧，就按之前说好的那样放你离开吧。”
　　副官有点怀疑自己的耳朵，将心比心，他自己可绝对不会做这种放虎归山的举动
　　“快走吧，下次再进来就真的杀了你哦。”
　　露希娅无所谓的摆了摆手。
　　副官突然明白了，从一开始自己这一群人就没被摆在敌人的位置上，只不过是群擅自进入主人家的害虫而已，这真是苦涩的事实，不过因此而捡回一条命，副官的苦涩最后成了苦笑。
　　“爱因斯坦，放他走。”
　　稍微提起点音量，露希娅对着可能有爱因斯坦的方向喊了一声。
　　——不愧是吾主，真是令人着迷的睿智。爱因斯坦一边赞美着主人的智谋，一边操作着《无伤之死牢》打开一个出口放男人离开，顺带分割了魔法障壁上的一小点魔力粘在男人身上。
　　即使主人没想到，爱因斯坦也会主动提出放走这名入侵者。
　　并非因为慈悲，而是需要一颗问路石。
　　如果爱因斯坦没猜错的话，有其他什么人或者是什么东西在这座城市中发挥着类似电脑安全管家一样的功能，以维持城市表面上的正常和平静。将这个残存的男人放走，就是为了证明这一猜测。
　　“发生了什么啊这是！”
　　乔纳森推开正屋门，一脸慌张的冲了出来。
　　睡的正香的乔纳森被巨响吵醒，立刻就猜到有人袭击的他慌慌张张穿上衣服冲下楼，看到的就是被破坏了的墙壁和地面，以及满屋子的黑灰。
　　“大小姐没事吧？”
　　露希娅好好的站在院子里，这让乔纳森稍稍安心了点，不过他还是小心翼翼偷偷摸摸的接近露希娅。
　　“乔纳森嘛，你刚才都去干嘛了？”
　　看到乔纳森，露希娅才发觉这家伙一直不见人影。
　　“去干嘛了……当然是睡觉啊……。”
　　这回答连乔纳森自己都觉得有点脸红，都发生战斗了自己还在睡大头觉，为了防止被直接揭短，乔纳森立刻转移了话题。
　　“说起来敌人呢？”
　　“战斗结束，敌人是些没什么战斗力的小偷。”
　　露希娅太强了，就像人类无法分别出哪只鸡仔更有力气一样，露希娅也没法准确的分辨出人类的强弱。
　　“……是、是吗，看这战斗痕迹可不像小偷能造成的。”
　　小偷要是能有那么强战斗力还当什么小偷，干脆去组建武装组织得了。不过乔纳森也不想过多问，以免触碰到不该触碰的问题。
　　“被小看小偷啦，我就知道很多厉害的小偷哦，紧身衣的三姐妹之类。还有，你的衣服脏了哦。”
　　顺着露希娅扬起的手指，乔纳森也发现自己大衣一角沾上了黑色的灰。
　　“真的呢，这些黑色的灰尘是什么啊？我的大衣上也沾到了啊！”
　　乔纳森可一直很珍惜这件魔兽皮的大衣，连睡觉都会小心翼翼的铺在被子上面，以防不小心弄出皱纹，没想到竟然一不小心就沾到脏东西了。
　　“该不会有毒之类吧？”
　　黑灰一拍就掉，很快大一就被清理干净了，不过乔纳森还是不放心的问了句。
　　“应该没有毒，这些也算是动物的一部分。”
　　“动物的一部分？”
　　乔纳森把手抬到眼前看了看，那里有着从大衣上传过来的一些灰。
　　“是动物的灰烬之类的东西吗？”
　　疑惑着，乔纳森捻了点黑灰放进嘴里。
　　“没有焦味，倒有点像石头的粉末。”
　　露希娅看着乔纳森的行为，恶心的腿也几步，虽然她是有故意模糊的把人类说成动物啦，不过有人会这么简单就放到嘴里尝尝吗普通。
　　“没想到你口味那么重呢。”
　　乔纳森有点好笑的看着露希娅后退，心里想着不愧是大小姐，这么点小事就大惊小怪。
　　“大小姐也许想不到，我们这些贫穷的孤儿可没那么好的条件去吃正常东西，肚子实在太饿的时候就连腐烂的动物也会吃哦。”
　　“其中也包括人类吗。”
　　爱因斯坦处理康斯坦丁没花多少时间，所以已经走回来了。
　　“那些灰，几分钟前还在是人类哦。”
　　乔纳森脸色变了，他艰难的转头看向露希娅，露希娅不忍心的点了点头。
　　胃里一阵翻滚，晚饭开始往上爬，乔纳森甚至觉得自己嘴里一股人肉的味道，虽然他根本不知道人肉什么味，但想象力总是能创造奇迹。
　　“唔……”
　　啪。
　　在乔纳森快要吐出来的时候，爱因斯坦对着乔纳森的背上来了一巴掌，硬生生将乔纳森的呕吐物拍回了肚子里。
　　“这可是在吾主面前，你想竟然用那么恶心的东西玷污吾主的眼睛吗？”
　　“咳咳、咳咳咳！”
　　呕吐物逆流的感觉比正常程序还要痛苦，乔纳森眼泪鼻涕齐流还不停咳嗽，这也再次让乔纳森知道了爱因斯坦到底有多恶劣多残忍多不把人类当回事。
　　“吾主，请过在下身边来，泥老鼠的咳嗽会让您的香气被污染。”
　　鄙夷的看了乔纳森一眼，爱因斯坦把露希娅护到自己身后，就像真是防备着乔纳森的污染一样。
　　“咳咳、咳。”
　　要不是打不赢，乔纳森保证咳这黑心管家一脸吐沫。
　　“你们俩关系真好，这就是所谓的损友吧。”
　　露希娅一脸我看透了一切的表情看着爱因斯坦和乔纳森的互动。
　　“吾主，玩笑就放一边，我们还是先把剩下的老鼠清除了吧。”
　　爱因斯坦看向了院子里角落的方向。
　　“那里有什么吗？”
　　露希娅歪着头看了看，缺什么也没发现。
　　“请稍等。”
　　爱因斯坦散去了手中的暗之剑。
　　“‘影子组成的水面下游动着贪食人肉的鱼’。”
　　爱因斯坦脚下的影子开始扭曲，慢慢变成鱼的形状。
　　“‘去吧，别杀死’。”
　　得到命令得影子鱼猛地窜出，向着院子角落疾驰而去。
　　“该死，被发现了！”
　　随着一声大喊，院子角落滚出三个人。
　　“哪位？”
　　露希娅疑惑地看着狼狈的三人。

第37章 异世界的枪声
　　这次受异端审问局雇佣的盗贼总共有五人，除去死在正屋的两人外还有三人负责其他建筑的侦查。和死掉的两个倒霉同伴不同，这三个盗贼运气很不错。
　　异端审问局的进入转移了露希娅和爱因斯坦注意力，所以这三个盗贼并没直接遇到战斗，不过就算这样，这三个盗贼现在的心情也好不起来，因为他们全程目睹了露希娅和康斯坦丁的战斗。
　　异端审问局执行长康斯坦丁，阴影兄弟会的成员都知道这号人物，一方面是因为康斯坦丁的凶残，另一方面就是因为康斯坦丁的强大，「人类最强的战士之一」，这是康斯坦丁当之无愧的荣誉。而就在刚才，这名人类最强的战士被一名少女就像玩闹一样的打了个半死。
　　三个盗贼不是自欺欺人的蠢货，他们很快就认清了现实，开始寻找退路，可这时候整个宅邸都已经被爱因斯坦的魔法所笼罩，根本无处可逃，于是他们在不起眼的角落，等待着机会。
　　当然没打算单单坐以待毙，出路只有自己创造，而且三个盗贼的好运还没结束，最近阴影兄弟会开发出了一种新式的武器，这种武器被派发给了各个支部进行实际测试，三个盗贼中的一人刚好就是测试员。
　　这种武器有着超长的攻击距离，一击必杀的攻击力，以及悄然无息的攻击方式，这正好是三个盗贼此时最需要的，因为只要能将魔法师杀死，魔法也就不攻自破。
　　三人通过露希娅和爱因斯坦的对话判断出了魔法的使用者，然后就开始针对爱因斯坦展开狙击。
　　也许是他们这一晚消耗了太多运气导致运气的枯竭，也许从入侵露希娅的宅邸开始就注定了他们的结局，三个盗贼的美梦还没来得及开始就结束了。
　　黑色的鱼形影子从地面飞出来，简单的就把他们逼出藏身地。
　　“该死，被发现了！”
　　拿着新式武器的盗贼A第一个发现那怪异的影子，他再也顾不上躲藏，奋力一滚，险险躲开了影子鱼的撕咬。盗贼B和C也慌忙跟上，他们见识过爱因斯坦手中暗之剑的威能，和那把暗之剑产生自同一种魔法的影子鱼又有怎么样的威能呢，没人想去亲身体验。
　　“哪位？”
　　露希娅疑惑地看着狼狈的三人。
　　盗贼们根本顾不上露希娅的疑问，他们只是要多开影子鱼的攻击就拼上全部的力气了。
　　“‘回来’。”
　　爱因斯坦的目的只是把暗处的老鼠赶出来，达成了目的后就召回了影子鱼。
　　没了影子鱼，三个盗贼终于能缓口气，但他们还没天真到这样就觉得得救了。
　　“怎么办？”
　　盗贼C问。
　　“只有拼了，只要能杀死那个魔法师我们就能逃出去，这样才有活下去的可能。”
　　盗贼B比盗贼C更有主见，他劝着盗贼A。
　　盗贼A咬着牙做出了决定，他也同意盗贼C的看法，爱因斯坦满脸笑容的杀死四十人给人带来的冲击过于强烈，很难相信这种残忍的人会放过自己三人。
　　“帮我制造机会！”
　　盗贼A喊出这句话后，另外两名盗贼立刻就逃窜开来，并不是真的逃跑，而是依靠这样的行动来分散敌人的注意力。
　　“诶？怎么了？诶？！”
　　露希娅被突入起来的变化搞蒙了，她都没搞懂这三人是什么来历，现在更是搞不懂这三人是在闹什么。
　　露希娅一出声，向来都以主人为重的爱因斯坦当然立刻就不再在乎盗贼们。
　　“吾主请放心，在下不会放跑任何一只敢冒犯吾主的老鼠。”
　　和计划里的不太一样，不过对方好歹也算是分心了，盗贼A迅速的掏出了新式武器，用准心瞄准了爱因斯坦的脑袋。
　　露希娅看见了盗贼掏出的东西，黑洞洞的枪口很好认。
　　“啊，是温彻斯特呢！”
　　没错，盗贼掏出的东西就是那款有名的散弹枪。虽然枪管比起露希娅记忆里的最长的三十英寸更长，银白的枪身点缀着魔晶石看起来也更魔幻，不过还是能辨识出温彻斯特的样子。
　　盗贼A听到露希娅的话，手抖了一下。「温彻斯特」就是这把新式武器的名字，这没错，但正因为没错所以才吃惊，要知道就算在组织里，也只有极少一部分参与者才知道这把魔机铳的名字。
　　至于对方到底为什么会知道这种机密，这并不飞不可能，光是盗贼A能想到的就不止一个答案。
　　原本瞄准爱因斯坦的枪口换了目标，改为对准露希娅。
　　不管这强过分的少女是怎么知道这把魔机铳的名字，对于阴影兄弟会这个组织来说都是威胁，盗贼A毫不犹豫地放弃了存活的机会，只为了能够除掉这个威胁。
　　砰！！
　　魔幻版的温彻斯特喷出火花，随之射出的不是地球上那种子弹，而是通过特殊方式压缩过的魔力水晶制作的弹丸。这是款魔力弹丸属于测试版，被赋予的特性是「破甲」「穿透」「溅射」「消灭」，只为了「杀死」这一目的造出来的弹丸就算是钢铁的城墙也能轻易击穿。
　　魔力弹丸的射速比地球上的枪械要慢，但也不是人眼能看清的，至少乔纳森就只看见一道亮光划破黑暗，直取露希娅的脑袋。
　　露希娅愣愣的看着魔力弹丸朝自己射来却没有动。
　　啪！
　　就像是拍手的声音，爱因斯坦用比弹丸更快的速度，在弹丸接近主人之前就单手接下了这发枪击。
　　“大小姐！”
　　乔纳森的反应速度完全就没跟上。
　　就算弹丸被接住了，露希娅依旧愣愣的看着弹丸的位置，不过现在又多了爱因斯坦的拳头。
　　“大小姐，没事吧？！”
　　乔纳森关心的凑了上去，他也看出了露希娅的呆愣，这也难怪，毕竟只是个娇弱的少女，经受了这种千钧一发的危机难免会被吓到，只希望不会被吓出什么心理阴影才好。
　　就在乔纳森满脑子跑火车的时候，露希娅终于回神了。
　　“这根本不是温彻斯特嘛！只能打出一颗子弹的温彻斯特根本就不是温彻斯特，那根本就只是九五式啦！”
　　露希娅突然大叫，吓了乔纳森一跳，不过吓了也白吓，乔纳森根本就不懂露希娅在说什么。
　　“请恕在下多嘴，吾主。九五式也不是单发。”
　　爱因斯坦适时的插上一句。
　　“诶？不是么？”
　　露希娅立刻就平静下来了。
　　“我还以为是单发，你看那些电影里不都是拿着九五式打日本人吗，他们就是打一发上一次膛这么演的啊。”
　　——那个可不是九五式。这种话爱因斯坦只会在心里想想，如果可以的话他甚至想到地球上去替主人颠倒黑白，不过想来也不太现实所以他只有先把眼下的事做好。
　　“区区老鼠竟将枪口对准吾主，罪该万死。”
　　爱因斯坦把手上的弹丸轻轻一拋，弹丸就以比来时更快的速度射了回去。
　　眼看着爱因斯坦徒手接下魔机铳的射击，货真价实被吓到的盗贼A早就没有了反抗的想法，或者是知道自己根本没有反抗的能力，就算看见了爱因斯坦的动作，他也只是呆站着迎接死亡。
　　一阵沉闷的声响后，就像被看不见的大嘴咬了一口，盗贼A半边身体凭空消失了，因为伤口面积太大，血液泼洒了一地。
　　值得一提的是那颗魔力弹丸，该说不愧是大组织的研发品就是够高级吗，弹丸杀死盗贼A后威力不减，直接撞上了爱因斯坦的魔法，魔法障壁又是一阵忽隐忽现的闪烁。
　　不管是魔幻版温彻斯特还是魔力弹丸都很成功，之所以会输只能怪作为对手的爱因斯坦强过头了。
　　“剩下两人就交给在下的鱼吧。”
　　根本没人在意那两个逃跑的盗贼，那两人也算是行家，这么一会就跑得没影了。
　　“‘杀死那两人’。”
　　简单的命令后，待机的影子鱼再次动了起来，和刚才不一样，必定会有人死在鱼牙之下。

第38章 喜欢那疯药头的都是率真之人
　　很快就有两声惨叫传来，连确认都不用就知道那两个有怎么样的结果。
　　魔幻版温彻斯特就静静的躺在盗贼A残缺不全的尸体旁。
　　露希娅盯着那把温彻斯特，虽然嘴上说得那么嫌弃，但真要说对那枪不好奇那一定是骗人的。作为普通人的苏谨别说温彻斯特，就连国产枪都没见过实物更别说这款出名的外国货。
　　按理说既然露希娅那么在意那把温彻斯特就不应该只是远远的盯着看，走过去捡起来才是正途，但露希娅的顾虑让她没能这么做。当然不是因为担心还有危险或是捡死人东西不干净，而是更加重要更加现实的顾虑。
　　要是因为这样被当成没见过世面的乡下人怎么办？
　　这就是露希娅的顾虑。毕竟不是游戏，从死人身上捡装备总会给人一种‘这家伙怎么为了这么点东西连节操都扔了’的感觉。
　　不过说起没见过世面的乡下人……露希娅简直觉得自整个世界都在和自己作对。离开冰湖底一个月都不到，当然算是没见过世面；冰湖处在别说人迹，就连野兽都很少能够存活的极寒之地，也算是乡下。两点加起来，不就正好是‘没见过世面的乡下人’吗？
　　只有这个名头必须避免，退一步来说也必须是‘不经世事的大小姐’，不然自己的威严还怎么保持。
　　就在露希娅习惯性发散思维的时候，乔纳森也注意到了那把温彻斯特。和露希娅不同的是乔纳森不知道温彻斯特，甚至连这把武器的强弱都不甚清楚，但这并不妨碍乔纳森对这把武器的需求度。
　　最近乔纳森的生活变化大得就像打开方式错误，刺激度是以前的小偷生活根本无法相比的，这让他很没有安全感。找到安全感需要一步一步来，乔纳森打算先让自己变得不那么弱来作为第一步。
　　乔纳森现世看了看露希娅，发现大小姐又在天人交战，而且这种野蛮的话题也不太好和楚楚可怜的柔弱少女说，乔纳森只有心不甘情不愿地转向爱因斯坦。
　　“爱因斯坦，你看，敌人那把武器掉在那边了……。”
　　爱因斯坦看向乔纳森，脸上的笑容有点似笑非笑的讽刺感。
　　“是啊，掉在那边了，然后呢。”
　　乔纳森打赌这黑心管家绝对知道自己的意思，真想不明白每次都欺负自己到底有什么意思，不过毕竟是自己有需求，就算是欺负也只能受下了。
　　“我想说的是，虽然那是敌人的武器，但既然我们胜利了，那也就成了我们的战利品，刚好还可以强化下我们战力的短板。”
　　翻译过来就是——反正你们也用不到那把武器，就赶紧把它给战斗力最低的我吧。真亏自己能说完这段拐弯抹角的说辞，乔纳森说完这段话都忍不住想给自己来个奖励，看看吧，这悲惨的生活活生生把一个小偷压迫成了砖家叫兽。
　　露希娅听到乔纳森提起那把温彻斯特就回过神了，她在心底默默地给乔纳森的神助攻点了个赞，在她想来爱因斯坦怎么也该支持好朋友的意见，哪知道爱因斯坦想都不想就立刻回答道。
　　“怎么会，那种程度的玩具连武器都算不上，只会污了吾主的眼睛。”
　　露希娅想说自己一点都不介意，一把枪而已完全不会污眼，不如说自己也对那把枪很有兴趣哦。
　　“但、但是……”
　　乔纳森看着地上的温彻斯特，欲言又止，脑袋飞快地转动着，拼凑着能够打破爱因斯坦的强词夺理的有力说辞。
　　“但是什么？难道你作为吾主的仆从还想像个没见过世面的乡下人一样去捡山猴子的玩具？这可是会让吾主的品味被人怀疑的。”
　　刚准备开口的露希娅立刻抿紧了嘴唇，做出一副‘此子深知我辈所思’的样子。
　　乔纳森当然不会那么简单就死心，他一点都不放弃的朝爱因斯坦逼近。
　　“没关系，你看我不就是山猴子吗，山猴子拿着山猴子的玩具不是正好吗，就算被索菲亚公主知道了也只会夸主人物尽其用！”
　　爱因斯坦做出夸张的惊吓状。
　　“竟然为了一把武器不惜自我作践地把自己的种族全员比喻成山猴子？！”
　　那副受到惊吓的嘴脸迅速换成慈祥怜惜的表情。
　　“我知道了，既然你已经有了如此深刻的觉悟，我也就不再阻拦你了。”
　　乔纳森表示自己才是最受惊吓那个，他长那么大还从未见过如此厚颜无耻之人。不对，爱因斯坦不是人而是黑龙来着。想起爱因斯坦变身后的样子，乔纳森就得自己也许无意间发现了真像，搞不好正是因为是黑龙，脸太黑看不出脸红才练就了这手真眼说瞎话的本事。
　　没搞懂状况的露希娅只觉得大概是两人间的友情让爱因斯坦松了口，至于对话有点奇怪这种小事就不用太在意了。
　　“太好了呢，乔纳森！”
　　“啊……嗯……。”
　　乔纳森有气无力回了一句，然后有气无力的去捡自己那把毫无胜利味道的战利品。背了黑锅有苦难言，偏偏不明就里的旁观者还觉得你赚到了，这可不是正负相抵的加法运算，而是扩大阴影面积的乘法，心情指数一口气往着负数方向突飞猛进。
　　乔纳森把沾上了血的武器拿到手上，心情终于好了点。就算被爱因斯坦耍了，以结果来说至少自己拿到了武器，这也算是一种进步了。
　　用手擦了擦武器上属于原主人鲜血，乔纳森在枪身上看见了一串小字。
　　“魔机铳温彻斯特，型号MK2。”
　　乔纳森小声的读出了枪身上的小字，魔机铳温彻斯特这大概就是这把武器的名字了。
　　魔机铳这种武器尽管没听说过，但不难理解，问题是‘温彻斯特’是什么意思。
　　“说起来……。”
　　看见这个名字，乔纳森想起来了。
　　大小姐之前就是因为说了这个名字才被盗贼攻击，那个时候因为只有‘温彻斯特’一个单词而没能想到这层关系，但现在想来也许大小姐知道这武器？这么想着，乔纳森向露希娅问出了自己的问题。
　　“温彻斯特是把散弹枪的名字哦。”
　　露希娅时这么回答的。
　　“枪？可是枪和魔机铳之间有联系吗？散弹枪又是什么？”
　　听见乔纳森的疑问，露希娅也想到自己的话哪里不对了。露希娅这段时间也知道了一些这个世界的常识，比如这个世界上「枪」指的是长矛那类的冷兵器，而不是地球上所说的枪械。
　　因为露希娅一时说顺嘴，本来就麻烦的话题变得更麻烦了，露希娅干脆就敷衍起来。
　　“总之就是魔机铳的一种啦，和你手上这个很像，还同名。”
　　好吧，乔纳森勉强接受了这个有何没有都一样的答案。
　　“那么这把武器该怎么用呢，大小姐应该有心得之类的吧？”
　　枪械的心得？露希娅歪了歪头。游戏里的心得倒是有，苏谨一直觉得崔佛用散弹枪最适合，所以对武装国度卖的几款散弹枪都用的得心应手，至于现实里的心得嘛……。
　　“抬起来射击？”
　　露希娅试探着说出了自己借着游戏内容在脑内模拟出来的心得。
　　——为什么要反过来问我？！乔纳森心里是崩溃的，但看着露希娅那茫然又怯怯的表情，根本就说不出责怪的话。
　　对着露希娅身后笑的很阴险的爱因斯坦悄悄翻了个白眼，这黑心管家的威胁已经算是家常便饭，乔纳森已经习以为常了。不过就算爱因斯坦不威胁，乔纳森也不打算伤害纯真的大小姐，于是他强扯出一个笑容。
　　“嗯……多谢了，大小姐，很有用的心得。”
　　大小姐太天然还随时都可能搞不清状况，爱因斯坦心和衣服一样黑，看来还是自己慢慢摸索比较靠谱，乔纳森总结出了自己的心得。

第39章 露希娅的杰作
　　黎明时分，索菲亚拖着疲惫的身子走回露希娅的宅邸，脸上是化不开的愁云。一个通宵的劳累确实不算什么，劳累后依旧毫无成果才是她疲惫的根源。十几个小时间，索菲亚和烈火尝试过所有能想到的方法，依旧没能和老将军取得联系，这实在不正常。
　　老将军这次大武斗祭期间被委任了王都治安的统辖，如果是因为太过繁忙而找不到人还算正常，但经过一系列调查索菲亚发现老将军的命令都是通过亲信发布，紧急情况也都交给本该负责大武斗祭事项的莱因哈特处理，最近几乎没有见过人直接见过老将军本人。
　　鸣神阵九郎老将军和李尔本王室的关系远不是单纯的君臣关系，里面有着更多的情谊和羁绊，这也是索菲亚坚信老将军不会遭遇不测的最大原因，可事实却全都在往不好的连线，这让索菲亚的信心动摇了。
　　——现在还不是软弱的时候，索菲亚。索菲亚暗自给自己打气。老将军和烈火比起师徒更像是祖孙，眼下烈火一定比自己更加担心老将军的安危，所以自己更是不能把担忧挂在脸上。
　　这种情况下，索菲亚和烈火心情都不怎么好，两人只是一言不发的走路。
　　随着露希娅的宅邸进入视线，索菲亚突然感觉到了些微的不协调感，很难形容那种感觉，就像常用的杯子被摔坏后即使换了个一模一样的杯子，即使眼睛看不出区别但却能感觉到没有原本的熟悉感。
　　没有犯难很久，索菲亚立刻就明白了不协调感的原因。
　　推开大门前，能从栅栏的缝隙里看见一如既往的宅邸，推开大门后，入眼的是分崩离析的地面，破碎的墙壁，和白色地面上显眼的鲜红血迹。
　　索菲亚默默地退后，关上了大门。
　　看见的是一如既往的宅邸。
　　再推开大门。
　　看见的是分崩离析的地面，破碎的墙壁，和白色地面上显眼的鲜红血迹。
　　好吧，索菲亚大概理解是怎么回事了，她再次推开大门，这次里面多了个正提着水桶走向血迹的乔纳森。
　　“露希娅和那个黑心管家在哪？”
　　乔纳森看见索菲亚赶忙放下水桶，行了一礼才回答道。
　　“大小姐和黑心……不对，和爱因斯坦刚刚用过早餐，现在正在大厅。”
　　微微鞠躬回礼后，索菲亚直接就走进正屋，虽说能猜到大体发生了什么，但具体缘由还是要听听露希娅的叙述。
　　不知道是不是被之前的战斗痕迹影响，索菲亚总觉得这桌原本奢华美丽的宅邸有了股沧桑感，就连推开正屋屋门时都仿佛听到了轴承老化后的摩擦声。
　　就连索菲亚自己都纳闷，明明只过了一天，这种只有自己被时间遗忘了的感觉是怎么回事？
　　露希娅趴在小茶几上写写画画，因为小茶几和沙发座垫高度持平不方便，所以用了一种几乎整个人都快爬到茶几上的跪坐姿势，这姿势也让露希娅柔顺美丽的银色长发铺在小茶几上，很糟糕的书写姿势却不可否认很可爱。
　　黑心管家还是一脸万年不变的笑容坐在沙发上看书。不过索菲亚眼尖的发现别看这家伙手上捧着书，视线大部分时间都没离开过主人。
　　原本是很祥和的日常画面，但墙上那明显出自人为的巨大裂口却给这幅画面增添一份和现实脱节的诡异感。
　　“索菲亚！”
　　听到动静抬头的露希娅冲着索菲亚兴冲冲的挥了挥手。
　　“快点过来看我的杰作！”
　　如果是被乔纳森看见的话一定会抱怨待遇差太多，不过索菲亚可不知道乔纳森的可怜待遇，她看见露希娅招手，不忍心破坏露希娅的兴致就只能无奈的把正事推后，先陪露希娅玩。
　　“我来看看你画了什么。”
　　索菲亚当然看见露希娅在写写画画，也就理所当然的以为露希娅是在画画。
　　露希娅神秘一笑，得意的把自己设计的广告递给索菲亚。
　　索菲亚只看了一眼，手一抖差点就把露希娅的杰作掉在地上。
　　诡异？可怕？恐怖？这些形容词在露希娅的杰作面前太过苍白无力。
　　该怎么说呢，某种意义上来说确实是当之无愧的杰作，索菲亚觉得至少自己绝对没那么有破坏性的想象力。
　　“怎么样？”
　　露希娅一脸期待又有点紧张的等着索菲亚的评价，毕竟是自己第一次动手设计广告，再有自信也需要旁人的支持。
　　——还要评价吗？！索菲亚花了很大功夫才没让自己的表情变苦，这张露希娅的杰作就算只是作为观众都能感受到压力更别说评价了。不过既然露希娅这么要求了，索菲亚也只有硬着头皮往上面撞，不过在撞之前还是需要了解下敌情。
　　“这幅……这幅……是什么？”
　　索菲亚不知道该把这幅露希娅的杰作称为什么。
　　“广告，或者说是宣传单也行，我打算开家商店。”
　　说起来上面确实有一段看起来像是宣传标语的鬼画符，索菲亚看见了但根本看不懂，如果不是露希娅说这是广告，索菲亚根本猜不出那段鬼画符是什么。
　　「替人实现一切店主露希娅大人觉得有趣的愿望（规模至少要在尸魂界动乱以上，如果只是吉原炎上规模的话需要有附加的乐趣，中忍考试规模以下视当天心情给予答复）」。
　　这种有一半是没听过的名词，另一半是任性妄言的宣传标语真的会有人当真吗？或者说这种玩笑一样的商店真的没问题吗？索菲亚很怀疑。
　　索菲亚拿着露希娅的广告看了又看，左看看右看看，艰难地准备着言辞。
　　露希娅看着索菲亚看了半天也没说哪点不好，就认为索菲亚一定是没能找出不好的地方，就得意的挺了挺胸。
　　“果然找不到问题吧，不愧是我，果然很有这方面的天赋。”
　　——不，其实我只是没想出不会触碰到糟糕部分的说辞而已。想归想，索菲亚不打算把这种话说出口，纯真的少女就算做着纯真的梦也没什么关系。
　　“那是当然，吾主的杰作怎么会有问题，凡人们只是能够瞻仰到都是几辈子修来的福气。”
　　——你闭嘴啦，几乎全部问题都在你身上吧？！索菲亚狠狠的白了爱因斯坦一眼，她觉得纯真的露希娅肯定是听了这个黑心管家的谗言才会有这种不靠谱的行为。
　　“我觉得如果没那么……恐怖的话，也许会更好点。”
　　索菲亚想了又想最后还是选了个最小的缺点来评价。
　　“但爱因斯坦说有神秘感最好……。”
　　——果然是你吗！索菲亚嘴角抽了抽，这个佞臣果然是露希娅身边的毒瘤。

第40章 幕间
　　先不管那颗毒瘤，索菲亚说完意见后就开始自己的提问。
　　“为什么突然想开店呢？总不至于是金钱上的原因吧？”
　　这么问着，索菲亚的视线却偏向了爱因斯坦。几天时间接触下来她也对这个黑心管家大体上的性格有了了解，其中最让人印象深刻的就是爱因斯坦执拗到了异常程度的忠诚心，很难想象这种家伙会让自己的主人为了生计奔波。
　　“你看啦，你看，虽然我们有房子了可是没收入啊，作为家长的我也该给家里找个稳定的收入源嘛。”
　　这种说辞根本不可信，索菲亚似笑非笑的盯着露希娅看，果然没一会露希娅就红着脸转开了视线。
　　露希娅脸上的红晕更衬托着细腻肌肤有种娇嫩欲滴的青涩活力，窘迫游移的视线也让她显出少女的青春气息，原本就像艺术品一样的五官少了些空灵的精致多了些俏皮和灵动，尤其嘴唇更是粉嫩得让人别不开视线。
　　即使同为女人，索菲亚也被露希娅的美丽迷醉了心神，心脏也像经历了剧烈运动一样久久无法平静。
　　发现索菲亚突然没有了动静，露希娅悄悄偷瞄了一眼，结果发现索菲亚正痴痴的看着自己。
　　“怎么了？”
　　没经有过感情经历的露希娅可分辨不出这种比较隐晦的情感，她只当时普通的发呆，根本没往其他方面想。
　　“嗯？”
　　索菲亚被露希娅的声音召回神。
　　“啊，没什么，只是稍微发了下呆。”
　　索菲亚一边回答一边在心里嘲笑自己，明明还从未对任何男性有过友谊以外的感情，却被一个看起来还没成年的少女迷住了，果然是最近太累了吧。
　　“不过，果然露希娅的美貌很难有人能够抵挡啊。”
　　第一次见时就有过这种感觉，知道此时索菲亚才对露希娅的美貌有了更确切的体会。
　　“这是当然。”
　　露希娅自豪的用纤美的手指将刘海向着脑后梳了梳，如果是蓝染的话当然很酷，但露希娅桌这样的动作就只会透露出一股精灵古怪的可爱，加上柔顺的头发根本不配合，调皮地弹回了原位，更是让可爱的度数直线上升。
　　露希娅也没去管这些不给面子的头发，她好奇的打量着索菲亚。
　　“怎么了？突然说这些。”
　　露希娅总觉得索菲亚的态度有点奇怪，却又说不上到底是哪里奇怪。
　　“没什么，只不过是感慨而已。”
　　索菲亚没有特殊的性趣，当然不可能对一个看起来就没成年的孩子说‘我被你迷住了’这种轻浮的话，更何况对方还是个和自己同样性别的女孩。
　　把一切归咎于太过劳累而导致脑袋有点迟钝的索菲亚很亏就不在纠结于自己有没有对同性的露希娅心动，而是很快的岔开了话题。
　　“你想要什么，或者说你想通过商店得到什么？”
　　这个问题可把露希娅问住了，她之所以开店只是因为闲得无聊想找点娱乐，根本就没认真想过这类问题。
　　“想要什么……吗？”
　　想要乐趣，这么说是肯定不行的。先不说会不会被接受，单说这理由太掉威严这一点就足以被露希娅否定。
　　露希娅想来想去，也没想出个妥当的理由，最后只能想出个比较折中的办法。办法很简单，那就是呼叫爱因A梦。
　　“我们还缺什么吗？爱因斯坦。”
　　从刚才起就默默坐在沙发上看露希娅和索菲亚互动的爱因斯坦站起来，也没抱怨主人胡乱甩锅的行为，他微笑着回答。
　　“无论吾主想要什么，在下都会拼上性命为吾主取来，请不用操心。而且吾主的设计完美无缺，依在下拙见根本不需要修改。”
　　爱因斯坦并不是很想打扰正在为后宫发展做准备的主人，但要是让这个麻烦的公主继续挑出问题，搞不好会让主人真的会成功建立起商店，这不是爱因斯坦想看到的，所以爱因斯坦随后跟上了句。
　　“也许在下可以为索菲亚公主讲述下昨晚发生的袭击事件，毕竟索菲亚公主作为不在场的当事人，也很有必要对事件进行适当的了解。”
　　索菲亚一听就想起了自己原本的打算，只不过因为露希娅的广告延后了，现在既然爱因斯坦主动提起，索菲亚当然是一百个愿意，更别提换个话题也就不需要继续面对露希娅那个完全无法用正常词汇形容的广告。
　　索菲亚应下了爱因斯坦的提议后还对对露希娅再三道歉，根本想不到露希娅其实也很赞成爱因斯坦的提议。
　　露希娅悄悄对着自己的管家竖起了大拇指，她就知道爱因斯坦一定能完美的解决问题，而爱因斯坦也没让她失望。
　　就算再怎么有兴致，该尴尬的还是会尴尬，
　　就这样，关于露希娅新店的话题就在三人不约而同的思绪中结束了，接下来就是爱因斯坦的说明会。
　　原本就很万能的爱因斯坦简单的把昨晚宅邸被袭击的大体经过和重要部分说了一遍，其中很多隐晦的东西都基本被提及。
　　索菲亚的脸色在爱因斯坦的说明中一点点沉下来，索菲亚很聪明，爱因斯坦能想到的她当然也能想到，其中包括了王都的变化和有可能到来的危机。
　　可是自己能做什么呢？索菲亚不甘心的咬紧了牙关。
　　离开王宫的几天里，索菲亚已经充分的体会到了自己的弱小和无力，但就算是这样也不甘心就这么看着自己的国家在这条危险的道路上渐行渐远，无力感和焦躁混杂在一起，最终变成愤怒，变成哀怨，变成悲伤。
　　拳头握紧又松开，握紧又松开，直到连露希娅都看出了异常后，索菲亚才彻底松开拳头，苦笑着摇了摇头。
　　“我先去睡一觉，昨天忙了一天，现在已经累到站着都吃力的程度了。”
　　这么说着，索菲亚起身朝楼上走去。
　　“晚安。”
　　索菲亚的身影消失在转角前，这么说道。
　　“晚安。”
　　默默跟在索菲亚身边的烈火礼貌的微微欠身，同样说道。
　　“她们怎么了？”
　　看着索菲亚和烈火一前一后的走上楼，完全没搞懂两人怎么了的露希娅歪着头，一脸茫然的问。
　　“在下并不是女人所以不太清楚，会不会是每个月都会有的那么几天呢。”
　　“会是这样吗？”
　　和人类相差过大的露希娅也不太清楚，在低着头思考了一会也没得出答案后，就把不明白的问题抛开，继续投入到广告的后期完善中去了。
　　从这次谈话起的三天时间里，宅邸被爱因斯坦用魔法修缮完毕，还进行了一系列的魔法强化，得到了新武器的乔纳森也经常出城练习射击，索菲亚却没出过房门一步。
　　分界线~
　　感谢超受毛玉、我叫小兵乙、坏坏OnLine、LH云与月、ytutturty、越塔送头几位的打赏，既然各位那么支持，我也试试能不能加快打字速度，争取能够日更五千字。

第41章 怪孩子
　　三天后，终于从房间里出来的索菲亚脸色憔悴，但眼中却有坚定的光辉。
　　看见索菲亚走出房门，除了吃饭睡觉以外一直守候在房间外的烈火迎了上去。
　　“您没事吧？公主殿下。”
　　烈火很担心，原本就快被压力压垮的公主现在看起来更是格外脆弱。
　　“我没事，让你担心了真是抱歉，烈火。”
　　索菲亚微笑着看着自己忠心的近卫，同时也是同伴兼好姐妹的烈火，很感谢这份关怀。
　　“我只是想一个人思考下自己能为国家做些什么，不说这些了。最近发生了什么吗？”
　　虽然还是有点担心，但既然公主不想在谈这个问题，烈火也就遵照公主的意思。
　　“最近并没发生什么大事，大武斗祭第二场也即将开始，宅邸里也没发生什么大事，除了……。”
　　说到这里烈火的表情有点纠结。
　　“除了露希娅小姐的……广告在昨天正式完成了。”
　　索菲亚突然明白了烈火为什么会是这个表情，露希娅的‘杰作’确实很难让人找到合适的形容词，也难怪烈火露出那样的表情。
　　想起露希娅，索菲亚不由自主的笑了起来，明明是那么可爱的孩子，却总会有些让人摸不着头脑的言行，该说是天然呆还是脱线的性格和那柔弱的外貌，总是会让人产生保护欲。是个让人没法挪开视线的孩子。
　　索菲亚一个人笑嘻嘻的时候，烈火的话却还没说完。
　　“然后就把广告交给乔纳森先生去街上宣传了。”
　　索菲亚的笑容将在脸上了，慢慢变成了和烈火相似的纠结样。
　　“……那乔纳森先生这两天的生活一定很精彩。”
　　好不容易，索菲亚才挤出这样一句话。
　　“……是的。”
　　两人就这样表情纠结着沉默下来，心里都默默的为悲惨的乔纳森默哀。
　　露希娅自从在小茶几上完成了自己的杰作，就染上了趴在小茶几上滚来滚去的习惯。还别说，这种懒散又不像样的的坏习惯还真有能让人上瘾。
　　索菲亚下楼看见的就是这样一幅画面，至于坐在上发上看书的爱因斯坦，索菲亚的眼睛就自动过滤了。
　　“没事吧？索菲亚。”
　　露希娅停下滚动，从被滚乱的发丝间看向索菲亚，美丽的红色瞳孔就像宝石一样璀璨夺目，里似有似无的藏着关心。
　　索菲亚的心被揪了一下，不管是眼前这个像小猫咪一样呆萌的可爱生物，还是这可爱生物无意间的关怀都在给她的心脏加速。
　　“嗯，没事哦，只是一个人想了点事。”
　　“是吗，没事就好。”
　　露希娅得到回答，就继续开始在小茶几上滚来滚去。
　　不知怎么的，索菲亚坦然想再和露希娅多说点话，说什么话题不重要，她想要的只是和露希娅一起做什么的过程。
　　——不过该说什么呢？索菲亚突然发现自己和露希娅的交集实在是少的可以，就连露希娅最基本的信息都几乎不知道，这可不是什么好现象。既然住在同一屋檐下当然因该对彼此有一定的了解，这并不是什么可疑的愿望，只是理所当然又正经的需要。
　　这么一来，索菲亚的话题也就有了着落，依旧无视了爱因斯坦那仿佛看穿了自己想法的笑容，索菲亚朝着露希娅搭话。
　　“露——”
　　咔。
　　开门声就像事先算计好的一样打断了索菲亚的话。
　　“我回来了。”
　　乔纳森打开门走进大厅。
　　自从被交付了宣传广告的任务以来仅仅两天就让乔纳森体会到了比之前十几年的人生更严峻的劳累，并不是说工作本身的劳动量很大，而是那副诡异的广告让乔纳森处于了一个必定会心累的处境。
　　乔纳森当然知道那副广告有多恐怖，但被交代工作时乔纳森还天真的觉得只要自己不去看里面的内容就不会有问题，现在回想起来，乔纳森简直觉得那时候的自己简直蠢得无药可救。既然是宣传当然就得让别人看到广告才算，这也就注定了乔纳森一定会悲剧。
　　在吓哭了整条街的孩子，吓坏两个壮汉和几乎所有路过的女人后，差点被城卫军当成恐怖袭击犯罪者的乔纳森终于扛不住了，只好每天花更多的时间去医院看那个被露希娅捡到的小女孩。
　　不过就算这样，担心会暴露的乔纳森依旧没敢完全不去街上宣传。
　　走进大厅，乔纳森突兀的感到一阵恶寒，就像有人在诅咒自己一样，不过乔纳森没那闲工夫去管这点不靠谱的直觉，因为比诅咒还可怕的东西正对着自己露出了一点好意都没有的笑容。
　　“今天回来的真早呢，泥老鼠。”
　　爱因斯坦的笑容里除了威胁以外还有其他不友好的意味，乔纳森觉得这家伙一定是花过狠功夫去练习笑容，不然怎么可能有这么锋富又慑人还不会让笑容走形的微笑。
　　“今天我是有正事才回来得那么早啦。”
　　乔纳森侧过身，露出背后的东西。
　　那是一个幼小的孩子，金色的齐肩卷发缺乏光泽，皮肤呈现出不健康的白皙，瘦弱的身体上穿着崭新的棉衣，可爱的小脸上是怯生生的表情，眼睛不安的看着大厅里的几人，但似乎是害怕，总是尽可能的低着头往乔纳森身后缩。
　　“这孩子……。”
　　露希娅人认出了这个孩子，她疑惑地歪了歪头。
　　“这孩子有这么可爱吗？”
　　被索菲亚抱起来的时候，小女孩脸上身上全是污渍，露希娅几乎没见到小女孩的脸，所以对小女孩的容貌基本没什么记忆。
　　听到露希娅的声音，原本怯生生的小女孩突然抬起头，双眼里满是开心的光芒，毫不犹豫地扔下了原本一直照顾她的乔纳森，踉踉跄跄的朝着露希娅跑去，在满屋子人震惊的目光中抱住了露希娅。
　　“小姐姐！”
　　最先回过神的爱因斯坦听着小女孩喊姐姐的软糯声音，完全没有一点被萌到，反而是愤怒，虽然脸上依旧是笑容，不过毫无笑意的眼睛和额头暴起的青筋可一点也没在笑。
　　“卑贱的山猴子，竟敢用肮脏的手触碰纯洁无垢的吾主，简直罪该万死！！”
　　这么说着，爱因斯坦伸出手，想抓住小女孩的后领，让她远离主人。当然，爱因斯坦并没用太多力气，既然主人对这孩子感兴趣，那这孩子就是主人的玩具，况且就算以人类的道理来说，这孩子的命是主人救回来的，那就该属于主人。
　　索菲亚看见爱因斯坦对小女孩发火也焦急了起来，但因为离得远，此时也是武技可施。
　　看着抓向自己的手，小女孩一阵惊慌，但却没有松开露希娅，反而更是像怕被人抢走一样抱得更紧了。
　　“不要！！”
　　原本怯生生的小女孩突然就像性格变了一样，毫不退缩地对着爱因斯坦大喊了一句。
　　就在小女孩的喊声中，爱因斯坦的脑内同事流入了小女孩的声音，这声音就像是想要侵占爱因斯坦的思维一样，不断地在脑内横冲直撞，更是想要进一步强制地篡改着爱因斯坦大脑发出的指令。
　　爱因斯坦动作停下来了，但也只是短短几秒的时间，之后就像什么也没发生一样恢复了正常。
　　“原来如此。”
　　爱因斯坦甩了甩头，把小女孩在自己脑海里的声音造成的残留反应完全甩出去。
　　“吾主曾经听到的就是这个声音吧。”
　　小女孩的声音对爱因斯坦几乎无法造成实质的影响，就连爱因斯坦停下动作的短短几秒也是因为出其不意而达到的，但这全是因为爱因斯坦更方面都远非人类所能及，如果是普通人类的话也许就会这样被小女孩的声音控制住。
　　分界线~
　　这两天非常抱歉，因为出了趟远门去接人没能更新，忘记提前说一声让各位白白等待真是对不起了。

第42章 璐璐
　　“别欺负小孩子啦，爱因斯坦。”
　　露希娅把脑袋从小女孩怀中抽出来，脸上一片红潮，这是因为和脸部直接接触的那片柔软太让人着迷的缘故，露希娅第一次知道，即使是孩子，胸前也意外的柔软诱人。
　　——也许尝起来的味道不错。这种色气的想法在脑里一闪而过，露希娅的脸更红了，耳朵也在发烫。
　　“一切为了吾主。”
　　接到主人的命令，爱因斯坦瞪了小女孩一眼后退了回去。
　　小女孩得意的瞪了回去，然后就不再管爱因斯坦，只是一个劲的粘着露希娅。
　　露希娅摸了摸小女孩的脑袋，惹来小女孩一阵娇笑。
　　“爱因斯坦先生，你刚才说的是什么意思？”
　　看着亲昵地用脸颊摩擦着自己手掌的小女孩，露希娅对爱因斯坦发问。
　　“之前在下感受到了一些奇怪的东西。”
　　爱因斯坦看了小女孩一眼，对主人说道。
　　“这个小鬼大概是能够将自己的想法强加到别人身上从而控制对方的异能。”
　　露希娅囧了，并不是因为爱因斯坦的话太离奇，而是因为「异能」，魔法攻城破地满天飞，就连战士也使用魔力的异世界竟然还有异能？！这火凤会不会有点不对劲？
　　“异能？”
　　露希娅不死心的又问了一次，搞不好是爱因斯坦说错或者是脑洞太大也说不定。
　　“是的。”
　　爱因斯坦当然知道主人在奇怪什么，他马上就不动声色地为主人做出了解释。
　　“拥有奇异力量的世界，生活在其中的人可能拥有奇异的天赋也并不是什么稀奇的事。”
　　好吧，确实有道理，可露希娅依旧觉得有种被这个世界耍了的感觉。
　　“你确定吗。”
　　索菲亚紧接着也再次向爱因斯坦确定，她再不想和爱因斯坦说话此时也顾不上那么多了。和露希娅不同，索菲亚很清楚异能者的事，所以才更急切。
　　“当然，你是怀疑我的判断吗。”
　　和对主人的尊敬态度不同，爱因斯坦朝索菲亚挑了挑眉。
　　“我很确定，包括这个小鬼的能力作用。”
　　爱因斯坦说完这些就不再开口，就算索菲亚气的咬牙，爱因斯坦也还是一副置身事外的笑容。
　　露希娅很快就不再纠结魔法世界里出现异能的问题，也开始对异能感兴趣起来，毕竟记忆里地球上那么多小说和影视作品，其中露希娅最喜欢的就是关于超能力和魔法之类怪奇的题材，说不感兴趣那是骗人的，而且现在魔法已经见识过了，另一方的超能力当然也要见识见识。
　　“然后呢？”
　　露希娅的这三个字比任何人的任何手段都要管用，爱因斯坦立刻就进入了解说模式，转变之快让索菲亚气得直咬牙。
　　“这个小鬼的异能是将自己的思想通过类似WIFI信号的方式传播出去，接收到的人就像是手机，灵魂或是说精神越强的人就越容易接收到，但并不是说接收到是好事，这小鬼的思想就像是病毒，能够很轻易的侵蚀人类的自我。”
　　根本懒得管索菲亚能不能听懂，爱因斯坦采用了最容易被主人理解的词汇。
　　“噢~！”
　　露希娅不明觉厉的感叹了一声，而索菲亚却感觉到恐怖，试想一下，无论是谁面对这种能够简单地抹消别人自我的人，即使对方只是个孩子也难免产生恐惧。
　　能够轻易的跨越人类建立起来的名为秩序和阶级的屏障，而且是这种防不胜防的诡异能力，所以普通人才会把异能者当做异端来畏惧、嫉妒、憎恨，这也导致了异能者的猎杀和其他一系列非难。
　　索菲亚之前急切的想要知道这个小女孩是不是异能者的原因就是这个。并不是想加害于这个孩子，普通人有普通人的理由，异能者有异能者的理由，很难说清对错，决定一切的都只是立场，但这一切都不是这样一个孩子该承受的。
　　“这小鬼的能力很强，就算是在下在突发情况下也可能被影响。”
　　爱因斯坦的解说还在继续。
　　“但强归强，这小鬼的精神规格太低，也就是信号太差，说别说普通人了，就算是魔法师也不一定能够接收到这个小鬼的思想，更别说控制别人了，再加上身体虚弱，反倒只有拥有超出常识的灵魂和精神的吾主才能接收到那股太过虚弱的。”
　　说到这里，露希娅也基本明白了。
　　“这也就是为什么只有我听到了这孩子的求救？”
　　“是的，这个国家不存在灵魂和精神能够和吾主一较高下的生物。”
　　爱因斯坦说的是生物，其中包括了魔兽和其他可能存在的怪物，人类从一开始就不在对象范围中。
　　“这个孩子该怎么安排呢？那么小的孩子没法一个人生存，而且外界对异能者可不太……友好。”
　　索菲亚不想让露希娅因为这个世界的阴暗面而伤心，所以尽量的用了含蓄的词汇。
　　听到索菲亚的话，一直老实地让露希娅抱着摸头的小女孩突然炸毛了，一脸悲伤地转身抱住露希娅。
　　“不要丢掉我，我会做很多事，打扫也会，洗碗也会，还会做菜！也可以、也可以……。”
　　小女孩急切的陈列着自己的技能，生怕露希娅会觉得自己派不上用场，但也许是自己也不知道自己到底有什么用，小女孩捉着说着就哽咽起来，哽咽有发展成了哭泣。
　　露希娅脸又开始烫起来，不是因为小女孩哭了所以感到性奋，她还没那么重口味，而是小女孩一边哭还一边在露希娅怀里磨蹭，偏偏位置还很不妙，超不妙，露希娅可是很敏感的。
　　“我、我知道了，不会丢掉你的，所以别蹭了啦，要漏了啦！”
　　费劲千辛万苦，露希娅才好不容易在爆发前把小女孩安抚好，虽然依旧紧紧地抱着自己，但至少没再磨蹭了。
　　“还以为要完蛋了啦……。”
　　看着露希娅一脸疲劳的靠在沙发上，索菲亚和烈火当然知道是怎么回事，两个纯情的年轻女人尴尬的对视了一眼，结果看见了互相脸上的红晕而变得更尴尬了。相比之下爱因斯坦就‘绅士’得多了，这个黑心管家一直在旁边旁笑眯眯地守护着这人的性福。
　　“要不然你就跟着我，做我的贴身女仆吧。”
　　缓过劲的露希娅立刻就提出了这提议，不得不说果然是被地球宅文化熏陶过的，用意太过明显了。
　　“女仆？”
　　根本没机会见识上流社会生活的小女孩不太清楚女仆是什么，于是用写满疑问的大眼睛看向露希娅。
　　“也就是陪我一起睡觉，一起吃饭，一起玩，还要照顾我人。”
　　先不提有点奇怪的东西混了进去，单是让比自己的外表看起来更小的孩子照顾自己，就已经大人失格了哦，露希娅小姐。
　　不过因为露希娅看起来就像是一个十二三岁的少女，即使对一个不到十岁的小女孩说这些也一点都没让索菲亚和烈火觉得不妥。
　　“嗯！我要和小姐姐睡觉！”
　　露希娅一脸黑线地撑开了小女孩准备贴上自己胸口的脑袋，不知道怎么回事，总有种自己被占便宜了的感觉，视错觉吗？
　　“说起来，你的名字是什么？”
　　都忘记问这孩子的名字了，露希娅觉得总不能一直叫‘小女孩吧’？
　　“名字？没有名字哦。”
　　小女孩先是思索了一会，然后用可爱的大眼睛看着露希娅。
　　索菲亚心里一阵难过，流浪的孤儿当然没人取名字，这就很容易猜到这孩子之前到底过的多么艰难，更让人心疼的是这孩子甚至不知道正常的生活是怎么样的。
　　“没名字吗，那可就不好办了呢。”
　　这次轮到露希娅一阵思索，然后大声的宣布。
　　“从今天起你的名字就是璐璐，我千辛万苦想出来的，怎么样很不错的名字吧！”
　　露希娅突然领悟的披风的正确用途，比如眼下如果有披风的话，来个鲁路修掀披风的动作更能增加自己的帅气程度。
　　“嗯！璐璐，璐璐很喜欢这个名字！”
　　获得了名字，璐璐开心的又抱紧了露希娅。
　　——哪里千辛万苦了？！不就是拿自己名字的第一个音凑出来的嘛？！还有，又不是小猫小狗，别那么随便的就给别人取名啊！！索菲亚看着疼苦中快乐着的露希娅和一个劲在露希娅胸口磨蹭的璐璐，憋了一肚子的吐槽。
　　Ps：！！新年快乐！！

第43章 让妄想突破天际
　　好不容易让璐璐安分下来，露希娅没忘记自己的正事，她眼睛飞快地环视了一周，很快就找到了直往角落里缩的乔纳森。
　　“今天的收获怎么样了？”
　　昨天乔纳森就开始拿着广告上街上去宣传，可效果却不理想，露希娅觉得肯定是因为事前宣传不够才没什么知名度，但时隔一天之久，这次因该不会再失败了。
　　乔纳森脸上表情都快挤在一起了，他看露女生们玩得那么嗨，还以为肯定会忘了自己，没想到都那么努力降低自己的存在感了依旧逃不过这一劫。
　　“还、还是没什么人……。”
　　没法蒙混过关那就干脆的强闯吧，乔纳森为了自己的新工作和大小姐的少女心拼命地想着理由。
　　“也许是大小姐的广告太深奥，一般人看不懂吧？”
　　这可不是说谎，乔纳森是真真正正的觉得大小姐的绘画水平太过深奥，那种能让人看一眼就能引发恐惧的画作甚至都很难说那到底是画的好过头还是差过头，总之很过头就是了。但这只是广告上的失误，至于原本就不可能实现的商店计划……乔纳森一点都不希望大小姐在那么开心的努力过后才知道一切都是徒劳，所以还是让真相沉没在黑暗中吧。
　　“也许是神秘度不够吧？”
　　露希娅很赞成乔纳森的说法，问题一定都出在广告上，自己果然还是太缺乏经验，光想着迎合大众的接受度，才没把原本该有的神秘度完全表现出来，这种自己都觉得不温不火的画面没影响力也是当然的。
　　乔纳森不由自主的抖了一下，露希娅说的神秘度几乎是和恐怖程度画着等号的，把这幅广告的恐怖程度加强？别开玩笑了，那副画面只是想想都让人不寒而栗，根本就是噩梦实景吧？
　　“或者是广告太少了？确实人海战术才是宣传单的真髓。”
　　听到露希娅有增加广告数量的打算，乔纳森的脑海里浮现的是被不断生产出来的噩梦实写，这根本就是想把整个王都拉进恐惧的深渊吧？！
　　“但是好麻烦啦，才画了一副就花了那么多时间，量产的话有点……。”
　　露希娅想要的是有趣的工作，可不是单调的绘画工作，这种舍本逐末的行为根本就是得不偿失。
　　就在这时，爱因斯坦插话了。
　　“吾主，人类的社会模式向来不太容易接受新鲜事物，人类有句话是——提前半步是天才，提前一步是疯子。就连仅仅提前了一步的同类都会排斥，更别说比人类提前了整整一个次元的吾主了。”
　　乔纳森感激地看着难得和自己统一战线的爱因斯坦，这个黑心管家其实也并不是那么讨厌嘛，一直以来的毒舌和刻薄也许只是不知道怎么和人相处吧……才怪，乔纳森的经验表明，这之后肯定有坑在等着自己。
　　“人类的社会模式是天赋所无法改变的，但在下相信只要持之以恒，就算是再硬的石头也会被乔纳森磨平棱角的。”
　　——看吧。乔纳森见怪不怪的对着爱因斯坦翻了个白眼，被坑的次数多了都有了免疫力了。不过乔纳森挺佩服爱因斯坦能把双重标准玩得那么极端的本事，只要事关自己主人爱因斯坦总会有用不尽的温柔，但对别人就只有数不尽的刻薄。
　　就比如这次，乔纳森相信爱因斯坦面对别人可不会说什么‘努力就会有回报’，而是会说‘没有结果的努力毫无价值’或者‘努力却没得到结果只是因为不够努力’。
　　露希娅当然不想继续画画，有了爱因斯坦的劝说，露希娅就半推半就的甩包了。
　　“是吗，那果然还是先就这么宣传着吧。”
　　这算是为了王都牺牲自己吗，乔纳森表示这股苦逼劲一点都不好受。
　　看到这边几乎定下来了，索菲亚才开口。
　　“等会如果没什么事的话就一起上趟街吧，璐璐也需要采购些衣服。”
　　说道这个话题，露希娅就很快把一脸生无可恋的乔纳森忘在脑后了，毕竟可爱的女孩子和无趣的少年从一开始就不可能平等对待。
　　“索菲亚应该知道女仆装哪里有卖吧？毕竟是公主嘛。”
　　露希娅可是对女仆很有兴趣，可惜的是自家爱因斯坦是男人索菲亚不可能当自己的女仆烈火的所有权由不在自己手上，所以这个欲.望一直搁浅，直到璐璐出现。
　　“……为什么公主就有可能知道贩卖女仆装的商店？”
　　露希娅的脱线也不是第一次了，索菲亚还是挺想弄明白露希娅那颗明明不笨却完全难以理解的脑袋里到底是怎么样的思考回路。至于为什么想弄明白，那是一种索菲亚自己都不太清楚的感觉，像是好奇却又有什么决定性的不同。
　　“因为身边女仆多啊。”
　　露希娅理直气壮的给出了自己的答案。
　　“……两者之间有什么联系吗。”
　　索菲亚捏了捏鼻梁，露希娅的思想果然很难理解。
　　不过算了，也不急于一时。
　　“很遗憾，我对这些店不是那么熟悉，不过烈火知道，所以没关系。”
　　“是吗？”
　　露希娅完全没想到能在异世界中遇到志同道合的同伴，她朝着烈火做出了个心照不宣的笑容。
　　因为职责需要基本记住了整个王都地图的烈火迷惑的看着露希娅的奇怪动作，完全不知道那个表情的意思，难道是民族特有的赞赏动作吗？
　　“正如公主殿下所说，带路的任务就交给我吧。”
　　这么说着，烈火向着露希娅喂喂鞠了一躬表示接受露希娅的赞赏。
　　看到烈火的回礼，露希娅更是对异世界人的思想开放度佩服万分，要知道喜欢女仆可基本就等于百合，这种地球上都不怎么被人接受的性取向，烈火竟然在众目睽睽之下光明正大的承认了。
　　这么一想，露希娅突然觉得自己一开始的猜想果然是对的，索菲亚和烈火绝对不是普通的主仆关系。比如从小就在一起，护卫和被护卫的关系慢慢超越了主仆的界限，成了互相信赖的友情，青梅竹马的友情慢慢变质，彼此成了对方生活里不可或缺的一部分。
　　呆呆的看着索菲亚和烈火，露希娅思绪越飞越远，已经开始脑补起两人的夜生活了。不得不说，索菲亚确实当得上「雪原瑰宝」的美名，烈火也是容貌美丽的冰山美人，两人的形象被露希娅代入了记忆里的百合本子……糟糕，想象开始暴走了。
　　看着露希娅突然发起呆来，索菲亚奇怪的在露希娅眼前招了招手，结果露希娅没但没清醒过来，反而脸色越来越红。
　　“没事吧？露希娅。”
　　实在没法，索菲亚只有晃了晃露希娅。
　　被从妄想的世界摇回现实世界的露希娅先是擦了擦嘴角，确定了没淌口水才对着一脸担忧的索菲亚摇了摇头。
　　“我没事。”
　　索菲亚认真确认了露希娅确实不像有事才松了口气，也许只是一如既往的天然呆发作吧。

第44章 思绪
　　露希娅和索菲亚上街的目的比较明确，只是买璐璐的日常用品，不需要准备什么东西。
　　期间爱因斯坦提出同行，却被全票否决了。
　　其他时候姑且不论，露希娅一点都不希望这种能和女孩子们亲密接触的时候有爱因斯坦跟在身边，这就跟和家人一起看八点档时看见亲热镜头会尴尬一个道理。
　　就连露希娅都不希望爱因斯坦跟来，对爱因斯坦没什么好感的其他几人更是不愿意和爱因斯坦一起。
　　就这样，被人嫌弃的爱因斯坦被留下来看家，为了给爱因斯坦打发时间，同样遭露希娅嫌弃的乔纳森也被留了下来。
　　选择性的无视了爱因斯坦灌满了哀怨的强颜欢笑，露希娅牵着璐璐离开了宅邸。
　　就像索菲亚说的那样，烈火熟练地带着几人找到了出售女仆装的商店，一家名叫「侍奉之心」的服装店。
　　看见这名字的瞬间，露希娅就觉得自己绝对来对了地方，单冲这个载满了梦想的店名就能肯定。
　　据老板娘介绍，这家服装店是专为贵族富商家里的佣人制作服装的老店，因为出色的做工和样式在业界圈子里很有名气，知道几人想要定制，裁缝兼老板娘的中年妇人还热情的招待几人去参观女仆装的陈列室。
　　女仆装的陈列室，多么美妙的词汇，露希娅觉得自己已经能够感受到那股扑面而来的女仆气息了。
　　露希娅一直认为女仆很可爱，妙龄美少女们一心一意侍奉主人的那股自我奉献的气氛和剥夺自由的束缚感，以及作为主人能够随心所欲处置的支配感，这几点加起来就算在挑剔的露希娅眼里也是能排上美少女榜单前十位以上的绝品。而作为自我奉献象征的女仆装，在可爱的装饰和色气的裁剪下表露出来的那种似有似无的诱惑气息和背德感更是让人欲罢不能。
　　调教，束缚，调教，束缚。脑内来回播放着这两个词，露希娅满怀期待地随着老板娘走进了陈列室。
　　期望越大失望也就越大，这句话在哪里都通用。
　　“这是女仆装？”
　　露希娅虚着眼看着那些挂起来的成品衣服。
　　长至脚踝的裙摆，灰色毛质的布料，包裹严实的款式，裹住整个头部防止掉发的头巾外加土气的围裙；没有蕾丝边，没有超短裙，没有薄薄的丝袜，没有绝对领域。
　　绝对不承认，露希娅绝对不会承认过这东西是女仆装。
　　“这当然是女仆装。”
　　索菲亚奇怪的看了一眼全身散发着失意气息的露希娅，完全不明白露希娅明明之前那么期待，怎么见到了反倒失望了。
　　“这女仆装有什么问题吗？”
　　露希娅的心都快碎了，根本就没力气给索菲亚解释，反正就算解释了索菲亚也不会明白现实世界给二次元爱好者造成了多么刻骨铭心的伤痛，更不会知道二次元世界和现实世界间的鸿沟摧毁了多少二次元爱好者的梦想。
　　“我绝对不承认这些东西是女仆装！”
　　大声把自己的意见说了出来，露希娅没去管老板娘瞬间黑了的脸色，自顾自的从裁剪的工作台上找到笔纸和尺子，当众铺开，在纸上一笔一划的描绘起来，她已经决定要让这些不懂女仆美妙之处的死脑经看看什么才是女仆装。
　　时间一分一秒的过去，露希娅不断的比比量量写写画画不断修改，一点一点完善自己的设计图，几乎把绘图精度提高到了专业级别。
　　除了璐璐黏在露希娅身边津津有味的观摩，其余三人都一头雾水。索菲亚看看烈火，烈火看看老板娘，老板娘再看看索菲亚，谁也没搞懂露希娅突然间是想干嘛。
　　十五分钟后，露希娅站起身，趾高气昂的对着这群不懂女仆美妙之处的异世界人养了扬手里的设计图。
　　“画好了！”
　　曾经见过露希娅作画的索菲亚和烈火心里满是不好的预感。
　　果不其然，看到设计图内容的老板娘立刻一脸恐惧的跌坐在地上，脸上是没有血色的苍白，眼睛睁圆，看起来随时都可能惨叫出声。
　　说实话，索菲亚挺佩服这个老板娘，看见一幅完全称得上地狱绘卷的东西出现在眼前没有吓得惊声尖叫已经算是很冷静的了。
　　“怎么了？有那么震惊吗？”
　　露希娅毫不掩饰对自己设计图的自傲，得意的看着被自己吓坏了的老板娘。
　　老板娘虽然确实是惊到了，但和你想到的理由差了十万八千里哦，露西亚小姐。
　　索菲亚看着完全没搞懂情况的露希娅，苦笑着摇了摇头，她完全没搞懂露希娅这种超越好和坏之间境界的绘画技术到底是怎么回事，唯独明白的一件事，那就是露希娅的绘画技术根本无法用常理说明。
　　就像这次，索菲亚明明看见露希娅画画时还用尺子一点一点的量，可画出来的东西却就像醉酒后用衣服沾上墨水再闭着眼睛画出来的，根本连规整这个词的边都搭不上。
　　虽然大概知道露希娅画的东西喝想画的东西绝对对不上号，毕竟就算是露西亚也不可能来服装店定制这些东西，但索菲亚还是姑且问上一句。
　　“这是画的什么？怨灵武装还是恶鬼铠甲？”
　　露希娅脸上的得意僵住了，像是很不可置信的抽回设计图，仔细地看上了几遍，确认再确认后一抹像熟透的果实一样可爱诱人的红晕慢慢爬上了脸颊。
　　“咳咳。”
　　装作咳嗽，露希娅浑水摸鱼地用手里的设计图遮住了秀红的脸颊，只露出一只水灵灵的大眼睛和在银发中若隐若现的胀红耳尖。
　　“也、也许是最近一直追求神秘效果，一、一时间没调整过来。”
　　说话的时候，露希娅的视线一直躲躲闪闪，不敢和索菲亚对视。
　　“这、这叫做状态不佳，不是我的技术问题。”
　　索菲亚好笑的看着露希娅娇羞的辩解。在索菲亚眼里，现在的露希娅就像是一直受惊的小兔子，慌慌张张的想要四处躲藏，但因为不得要领总而总是藏好了脑袋却露出了尾巴，慌忙间缩紧尾巴却又不经意间露出了脑袋。
　　“别笑啦……。”
　　看着索菲亚笑意不减，露希娅也没有了辩解的底气，就在这时候自家还有个随时可能为了成为世界第一裁缝跑去当猎人王的爱因斯坦。
　　如果是爱因斯坦的话也许……不，如果是爱因斯坦的话一定能理解自己的追求，露希娅这么坚信，不如说如果不能理解的话露希娅会很困扰。
　　自信回来了的露希娅立刻就选择性忘记了自己之前的处境，再次恢复了之前的得意洋洋。
　　“没关系，爱因斯坦一定能理解我的设计图，一定能用我的设计图做出让这个世界充满萌和爱的女仆装！”
　　一个劲祈祷……不对，一个劲朝着不在这里的爱因斯坦传送自己思念波的露希娅没发现，当她提到爱因斯坦的瞬间，索菲亚的表情就黑了。
　　索菲亚自己都不知道自己是怎么了，这种像是烦躁和嫉妒搅拌在一起的黏着情绪还是第一次感受到，所以她就把这归结到对那个黑心管家的厌恶上了。
　　“没错，爱因斯坦一定行，我信赖着你哦，爱因斯坦！”
　　看着露希娅一边挥舞手上的设计图一边念叨着爱因斯坦，索菲亚的脸色又黑了几分，手在大脑反应过来之前动了，逮到一个时机就飞快地从露希娅手上抽过那张设计图。
　　“别念了，你一念我就总觉得那家伙随时都可能从角落冒出来，这太恐怖了。”

第45章 突变
　　离开服装店，璐璐身上已经换上了除了头巾以外的全套女仆装，原本就是个可爱的小女孩，穿上女仆装后……依旧是个可爱的小女孩。
　　不知道是因为璐璐年纪太小还是怯生生的样子，也有可能是因为没戴头巾，总之璐璐的身上一点女仆的感觉都没有，看起来只是个穿着比较土气的孩子。
　　这让露希娅更是坚定了自己设计女仆装的想法，即使自己设计那套也和正常女仆装有很大区别，可至少看起来养眼不是吗，这才是露希娅真正的目的。
　　这样一来，露希娅有了迅速回家的理由，索菲亚也没有了逛街的兴致，剩下两人又没有其他意见，于是这次的逛街计划就虎头蛇尾地收尾了。
　　回家的路上，露希娅一直在教导璐璐何为女仆，比如主人的话是绝对的，想主人所想，主人没想到的也要想，奉献自己是职责，不能让主人以外的人占便宜，调教是种情趣所以不要觉得奇怪，什么样的姿势最可爱，用语怎样才萌。
　　——女仆难道不只是佣人的一种吗？索菲亚一点都不明白露希娅到底把女仆当成什么了，但听着露希娅越说越跑题而且还和女仆一点关系都没有的理论，索菲亚的心情也渐渐回复了。
　　就在这时，烈火突然停下了，看向天空。
　　“怎么了？”
　　索菲亚看见烈火脸色深沉，以为出现情况，往街上扫视一圈却发现街上人依旧一副热闹的景象，一点异动都没有。摸不着头脑的索菲亚只能向烈火求证。
　　“那是小鸟呢。”
　　露希娅听到了两人的对话，顺着烈火的视线看了过去。
　　那里是一只除了头上的颜色外和小杜鹃基本一样的鸟，头和喙是红色，上体呈灰色，头颈及上胸部浅灰，下胸部及下体余部是白色上有黑色横斑，尾上有白边。这只鸟正在努力的扇动着翅膀，但希瓦的寒风让它每次振翅都极为艰难，似乎随时都会被寒风所击溃。
　　“鸟？”
　　索菲亚眯起眼睛，再用手遮住阳光才勉强能看见露希娅所说的鸟。
　　“那不是希瓦有的种类呢，看起来像是快被这里的气温冻垮了。”
　　索菲亚也觉得新奇，也不知道这只小鸟是迷路还是怎么的，竟然会飞到这里来，倒不是觉得自己的国家不好，只是希瓦这种大部分生物都无法承受的气温可不适合生存。
　　“我离开一会，请公主殿下先行回去。”
　　神色凝重地看着那只小杜鹃，烈火留下这么一句话就纵身闪进路旁的小巷子里，没一会就不见了踪影。
　　“等等，烈火！”
　　索菲亚对着已经看不见的烈火叫上了一句，可惜却没人回应。
　　“真是的，搞什么啊。”
　　烈火虽然很少说话，但必要的话却从来不会省略，现在突然做出这没头没脑的举动，索菲亚有点担心，正想追上去，却发现露希娅揪住了自己的袖子。
　　“呐，索菲亚。”
　　露希娅茫然的歪着头左看看右看看。
　　“街上什么时候没人了？”
　　听到这话，索菲亚的心里咯噔了一下，忙砖头看向周围，入眼的景象更是让索菲亚瞳孔陡然张大。
　　街还是那条街，但原本热闹的街上此时却空无一人，静悄悄如同无人的鬼城。环境的巨大变化甚至会让人怀疑自己是不是产生了幻觉，只有吹过的冷冽寒风能让人意识到自己依旧身处现实而非梦境。
　　“这是……怎么回事？”
　　周围除了茫然的露希娅和害怕得抱紧露希娅的璐璐以外就没有其他人，本来因该没人会回答索菲亚的问题，但偏偏就从空无一人的地方传来了回话，沙哑的男人声音在这诡异的情况下显得格外阴森，普通人说不定会被这样吓倒。
　　“索菲亚公主，欢迎来到我们的地盘。”
　　索菲亚当然不会被这点小把戏吓到，她拔出腰上的刺剑，指向了声音发出的方向。
　　“你是谁，对街上的人做了什么。”
　　这次声音又从不同的地方发了出来，声音依旧沙哑，如果不仔细听大概会以为出自同一个人。
　　“不愧是索菲亚公主，比起自身的安危更担心子民吗。”
　　索菲亚意识到敌人可能不止一个，忙将露希娅和璐璐藏到身后，虽然没有忘记露希娅可能也很强，但索菲亚还是觉得不应该把这样纯真的少女卷进战斗里。
　　“请不用担心，刚才的行人全是我们。”
　　索菲亚注意到了这声音奇怪的措辞但没功夫细想，因为就在这声音结束的随后，各个角落的影子一阵欢动，就像水面一样，有什么从里面冒了出来。
　　看见那人的瞬间，索菲亚胃里一阵搅动，差点吐了出来。
　　“呜哇，你这长相真抽象呢。”
　　露希娅从索菲亚身体和手臂间的夹角露出半个脑袋，嫌弃的打量着从影子里冒出来。
　　“不过你是用了魔法吗，感觉和我家执事用过那个挺像。”
　　那人，或者说那群人高矮胖瘦不一，就连性别都不固定，但全都穿着一样破烂的服装，服装的空洞中能瞥见同样破烂的身体，头发纠缠在一起，脸上带着一模一样的黑色半脸面具，面具露出脸的下部分，那部分脸没有血色，嘴唇或脸颊还有肌肉组织磨损后的残缺，整体看起来就想溺水身亡的死尸。
　　璐璐也跟着露出头，只看了一眼那群死尸般的人就没了兴趣，仰头看着拿下巴摩擦自己头顶的露希娅。
　　“小姐姐，什么是抽象？”
　　露希娅摩擦的动作顿了顿，然后又继续。
　　“我也不知道，总之就是胡乱地涂鸦，人类的艺术我可不懂。”
　　“那什么是魔法呢？小姐姐。”
　　璐璐又问。
　　这次露希娅直接伸出手揪住璐璐柔软的脸颊来回搓动。
　　“想知道的话下次让爱因斯坦给你表演，话说叫我主人啦。”
　　——魔法可不是戏法，不是拿来观赏的啦！索菲亚听着身后两人视眼下情况如无物的对话，心情没来由的轻松了起来，姑且不论那股脱力感的话。
　　索菲亚也不去问璐璐为什么不会对这些死尸一样的感到害怕，和想不到这层的露希娅不同，索菲亚是知道生活在底层社会的孤儿想要活下去有多艰难，别说看见尸体，实在饿得不行也许就连尸体也会吃。
　　“你们到底是什么东西！”
　　和搞不清状况的露希娅不同，索菲亚很明白这些奇怪的人绝不可能兴师动众只是为了和自己说上两句话，所以索菲亚大声喝问的同时也在寻找着突破口。
　　“既然知道我是希瓦的公主，那也该知道对我出手是什么罪名吧。”
　　从人数上来看，突围很困难，但对方也不可能长时间不被人发现异常，要知道现在可不是夜晚地点也不是偏远的角落。想到这一点，索菲亚就决定拖延时间，就算拖延不了也要全力投入到防御中，只要烈火能够赶回来就有获胜的希望。
　　“我们知道你的打算，不要做无用功了，索菲亚公主。”
　　不同于之前的另一个怪人开口，或许是因为声音同样沙哑的缘故，明明是不同的声线却总有种和之前是同一人的错觉。
　　没等索菲亚搞清楚这个怪人说的话是什么意思，怪人们的衣服突然像黑色的雨伞一样张开，严丝合缝的组成了一个巨大的遮阳伞。
　　视线陷入漆黑的瞬间，索菲亚脑海里比起防御更早出现的是露希娅的身影，她连忙转身把露希娅和璐璐揽入怀中。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第46章 鸣神
　　烈火跟着那只小杜鹃一直跑一直跑，最后来到了王都外围的贫民窟。
　　小杜鹃在一棵光秃秃的白树前降落，烈火也就随之止步。
　　石板和茅草搭建的破旧小屋，泥泞的道路，腐败的臭味，这就是贫民窟最直观的形象。这是个连社会的最底层也进不去，只能在角落腐烂的小世界。
　　就在这个小世界中，一名格格不入男子站在其中。
　　男子长相普通但五官刚正，身材高大却不粗壮，漆黑的长发在脑后扎成马尾，一身宽大的藏青色和服，和服外披着酒红色的羽织，腰上挂着三把太刀，背靠着光秃秃的白树，手上安抚着小杜鹃。随意的姿态却给人一种刀锋般锐利的威慑。
　　烈火看着男子，脸色再次一沉，收悄悄握住了藏在袖子里的匕首。
　　“你为什么会在这里，十兵卫。”
　　男子的名字是笕十兵卫，烈火曾在老师鸣上阵九郎的家中见过一次，据说笕十兵卫是老师的同族，而且和老师属于同一流派。不过这些都不重要，重要的是老师早年和流派反目，甚至因此背井离乡，不远万里来到希瓦，而作为流派代表的笕十兵卫来到希瓦从没过好事。
　　“好久不见，烈火。五年了？还是十年了？上次见到你还是个小屁孩，眨眼就长那么大了啊。”
　　笕十兵卫像是一点都感受不到烈火的紧张一样，像是很久不见的老朋友一样打起招呼来。
　　“闭嘴回答问题，说出来意，十兵卫，否则别怪我手下不留情。”
　　“别那么冷淡嘛，你以前可是很可爱的小姑娘哦，第一次见面时还说想当我妻子——。”
　　迎面飞来的匕首打断了十兵卫的废话。
　　“真是越大越不可爱了。”
　　侧头看了看钉在树上的匕首，即使刀刃离自己脸颊只有一公分的距离，十兵卫也只是不慌不忙的摇了摇头。
　　“好吧，既然你害羞那就跳过这一段吧。”
　　笕十兵卫从树上拔下匕首，抛回给烈火。
　　“阵九郎师范应该和你说起过「鸣神流」吧？”
　　烈火把接回来的匕首插回袖子中，点了点头。
　　阵九郎在收烈火为徒的时候就给烈火讲过关于自己所属流派「鸣神流」的事。
　　据阵九郎所说，鸣神流是哪个被称为「和」的小民族里最大也是最强的剑术流派，其中使用的是名为「太刀」的武器，流派成员不仅是强大的剑士同时也是一流的刀匠。
　　“那就好办，我这次就是来收回阵九郎师范手上「鸣神五灵刀」之一的「三日月宗近」，这是我作为「敛刀官」。”
　　鸣神流的刀匠打造每一把到都会倾尽心血，每把刀都像是培育自己的孩子一样用心，可以说刀对鸣神流的成员来说就是同伴，每把刀一旦失去主人或是折断，也必须将其送回。敛刀官，简单来说就是鸣神流里负责回收刀的职务。
　　“绝不可能！”
　　烈火立刻就怒了，名为三日月宗近的太刀确实在阵九郎手上，阵九郎说那是他作为鸣神剑术师范的荣誉所以一直随身携带，不仅烈火就连索菲亚都见过不止一次。阵九郎曾经说过想把刀传给烈火，但最终还是没这么做，因为流派里有灵刀必须在前主人身亡后才能交给下一任主人的铁则，阵九郎是个严格的人，哪怕和流派反目也依旧遵守着流派的规矩。
　　“灵刀只有失去主人才能移交，这是鸣神流的规矩，你们想破坏自己的规矩吗！”
　　笕十兵卫眼里的光彩一黯，但马上有恢复原样，快得没人能看出变化。
　　“我当然知道鸣神的铁则。”
　　这么说着，笕十兵卫从腰上取下三把刀中的一把。
　　烈火瞪大眼睛看着那把外表平凡的太刀，刀上的装饰她十分熟悉，毫无疑问那正是阵九郎所持有的三日月宗近。
　　“怎么……可能……。”
　　“阵九郎师范在我去取刀前就死了，我小心地潜入宅邸，发现的只有装有阵九郎师范尸体的棺木和棺木旁的刀。”
　　烈火并不怀疑笕十兵卫的话，这个男人有很多坏毛病但从不说谎，而且最近各烈火和索菲亚的查探也有类似的迹象，所以也有了相应的心理准备。
　　但即使有心理准备也不是那么简单就能接受的。
　　“老师……老师他……。”
　　烈火是孤儿，是鸣上阵九郎把烈火捡回家，给了烈火家，给了烈火名字，抚养烈火长大，教给了烈火剑术和武技。对烈火来说，鸣上阵九郎不仅是老师，更是爷爷，即使严厉，也是无可取代的唯一的亲人。
　　笕十兵卫把刀挂回腰间，视线避开烈火的眼睛。
　　“我的任务已经完成了，该返回鸣神了。这次来见你只是和老朋友打声招呼。”
　　“等等。”
　　尽管悲伤，烈火也咬牙把泪水咽下肚，现在还不是沉浸在感情里的时候，阵九郎死了，但挚友索菲亚还活着，就算是为了索菲亚也必须跨过悲痛。任何时候也不会把自己的软弱暴露在外，这是阵九郎的教诲，也是烈火一直以来的信条。
　　“还是那个问题，为什么你会在这里，认真回答我，十兵卫。”
　　声音还有点哭腔，烈火竭力让自己的心情平静下来。
　　“和族祖地离希瓦路程三个月以上，我最后一次见到老师是在一个月前，不要告诉我那个时候你们就预测到了老师的身亡。”
　　烈火将匕首对准了笕十兵卫，这随时准备攻击的架势也是烈火动手的决心。
　　“我听说五灵刀里寄宿着非同寻常的力量，你们不惜破坏铁则也要集齐五灵刀，是为什么？”
　　“哎呀呀，真是在我不知道的时候成长成了敏锐的女人了呢，原来那个可爱的糊涂蛋再也会不来了吗。”
　　笕十兵卫苦笑着摇了摇头。
　　“如果我说，不能告诉你，你会怎么办？”
　　“这个国家正处于危机中，即使是再微小的不安要素也不允许。”
　　烈火身上的肌肉绷紧，蓄势待发的姿态比言语更坚定地表达出了她的态度。
　　“是吗，那就没办法了。”
　　笕十兵卫的表情从脸上隐去，身上那股锐利的气质越发明显，那是一股冷酷的杀意，就像原本收在鞘中的刀露出了锋芒。
　　“那就让你切身体会一下五灵刀持有者的水平吧。”
　　烈火感受到那股杀意，就连皮肤也产生了像是刺痛一样的幻觉。她从没小看过笕十兵卫，上次见面时，笕十兵卫还在是少年，却已经和阵九郎一样得到了五灵刀之一，那个时候烈火就知道了这个只比自己大上几岁的男人是个天才，能够用才能超越经验，超越时间的积累，超越肉体的差距。
　　“来吧，让我见识下能够和老师其名的鸣神麒麟儿。”
　　没有恐惧，没有战意，对烈火来说武力从来不是追求，只是达到目的的手段，现在要做的也只不过是运用手段取得胜利而已。
　　“鸣神流，童子切安纲——笕十兵卫，参上。”
　　笕十兵卫，从腰上拔出三把刀中的一把，烈火没见过那把刀，但却听说过那把刀的故事。据说专为斩杀恶魔而锻造的灵刀，童子切安纲。
　　“鸣神流，鸣上烈火。”
　　话音落的瞬间，烈火身上的魔纹猛然亮起。
　　“＜疾风走破＞！”
　　声音还留在原地，烈火的身影已经跨越了十数米的距离，来到了笕十兵卫面前，收手的匕首分别朝着笕十兵卫的喉咙和心脏刺去。
　　啪！锵！
　　不同的两声响起，笕十兵卫用刀身弹开刺向喉咙的匕首，用刀柄挡开刺向心脏的匕首，一把武器一个动作就化解了烈火的两道攻势。
　　“光有速度的话可伤不到我，把你的技巧全部披露出来吧，烈火。”

第47章 各自为战
　　哼了一声，烈火回转身体接上一记回旋踢。
　　笕十兵卫向后跳跃躲开了烈火的回旋踢，烈火趁这个空档拉开距离。
　　“只是这样还逃不掉哦。”
　　笕十兵卫身子还浮在空中却将重心向下压，在两股力的作用下，笕十兵卫双腿扎进泥地里，在泥地里画出两道痕迹。但这还没完，笕十兵卫迅速将手中的太刀回鞘，整个人呈现出一种蓄势待发的态势。
　　烈火看见这个姿势就知道不妙，同属鸣神流的她知道一个以这种动作为前奏的武技，被誉为鸣神秘剑的武技。
　　“＜百鬼乱闪＞！”
　　随着笕十兵卫的喊声，灵刀——童子切安纲被以不可思议的速度从刀鞘中解放出来，这已经不能称为拔刀了，就在刀锋出鞘的瞬间，成百上千的银闪从中迸发而出，正如其名般宛如百千之鬼脱困而出。
　　刀光转瞬及至，距离并不算远的烈火已经没有逃跑的时间了，于是烈火将手中的两把匕首反握，将细小的匕首当做盾牌来使用，然后不退反进，主动跳进了刀光的洪流中。
　　成百上千的银闪就像杀戮的风暴，阻挡在桥放的一切，包括泥石和房屋全被无情捣烂，很快就在原本就破烂的贫民区里清理出一块扇形的残缺废墟，满地疮痍中夹杂着残肢断臂。
　　这次的动静实在太大，没被卷进攻击的废屋里的居民纷纷探头看向屋外，在看到了如同天灾一样的废墟和持刀的笕十兵卫后，纷纷发出惨叫，像是受惊的蚂蚁一样惨叫着逃开了。
　　笕十兵卫根本就懒得看一眼逃窜的居民，甚至连自己攻击的成效也没看就毫不迟疑地转过头。
　　左腹、左肩、右腿各有一道看起来就很严重的伤口的烈火背朝着笕十兵卫蹲在那里。
　　“鸣神最强的居合斩也不是那么有用，对吧。”
　　就算看不见烈火的表情，笕十兵卫也大概能猜到这不要命的女人脸上的讽刺笑容。
　　“不，其实挺好用的，再怎么说也是建功了。”
　　笕十兵卫挑了挑眉，用拇指摸了摸脸颊上的伤口，这是烈火掷出的匕首造成的伤口。
　　“这话该我说才对吧，三道重伤换一条擦伤，你的武技才不是那么有用吧？”
　　“不。”
　　烈火慢慢的站了起来。
　　“出乎预料的好用哦，也许是对手太好对付了吧？”
　　这么说着，烈火右手抛玩着一把残破不堪的匕首，抛了两下就顺手掷向笕十兵卫，这种明知不会奏效却依旧攻击的态度是中挑衅。
　　“毕竟我的目的也达成了啊。”
　　因为最后的匕首也被当做远程武器使用了，烈火空出来的右手握住刀柄，一口气将曾属于老师的灵刀三日月宗近拔出。
　　笕十兵卫看着提刀转身面对自己的烈火，眼睛朝着自己的腰间一憋，果然原本挂在腰间的刀只剩下了一把。
　　“原来如此，你的目标从一开始就是这个吗，不愧是阵九郎师范的弟子。”
　　笕十兵卫赞叹里没有一点讽刺，完全是货真价实的褒奖。为了从自己手上抢回刀，甚至不惜直面自己的武技＜百鬼闪乱＞，这果断的判断力实在无法不让人佩服。
　　“能和灵刀战斗的只有同档次的武器，我从一开始没打算用那两把匕首和你战斗。”
　　烈火将刀斜拖在身侧，身上的上确实很重，即使还没到能让人丧失行动力的程度也需要尽可能不去用那些对身体负担比较大的招式。
　　“而且三日月宗近原本就是老师的东西，怎么可能简单的交给可疑的外人。”
　　烈火比起阵九郎传授的剑术更喜欢暗杀者的战斗方式，因为她更倾向于注重效率和精准的战斗方式。而鸣神流的剑术更贴近武道，太过正面。
　　这并不表示烈火的剑术弱，反而烈火的剑术很强，虽然没有笕十兵卫那么夸张的才能但也没差多少，正因如此才能被称为希瓦最强之一。
　　“现在开始才是真正的战斗开始。”
　　————［分界线］————
　　爱因斯坦站在房檐往下看，下面的街道是一片死寂。
　　就在刚才，露希娅的气息消失了，虽然不觉得有人能加害主人，但爱因斯坦还是第一时间丢下乔纳森看家，急速赶到了主人气息消失的地方。
　　遗憾的是这里剩下的只有一看就有问题的街道，没有打斗的痕迹，但无论是主人还是索菲亚都不见踪影。
　　爱因斯坦朝着远处望了一眼，那个叫烈火的女人倒能找到，但看来也排不上什么用场，再说了，比起弱小的人类女人，爱因斯坦也更相信自己。
　　“出来吧，你在那里的吧。”
　　对这空无一人的角落，爱因斯坦突然开口说道。
　　角落的影子一阵晃动，就像水面一样，尸体般的怪人从里面冒了出来。
　　怪人扭动身子，发出沙哑的声音。
　　“为什么知道我们在，我们怎么暴露的。”
　　“不，你隐藏得很好，没有形体没有声响，甚至连气息都没有，但这附近的街道明显被人动过手脚。”
　　真是愚蠢的问题。爱因斯坦的嘴角变成了嘲讽的弧度。
　　“是通过特殊手段掩盖了这段街区吧，不过用的不是凡人的魔法呢，更像是恶魔的术法，硫磺的味道太浓了。”
　　爱因斯坦说话的同时化作一道黑影，眨眼间就来到了怪人面前。
　　“而且我做了个假设，假设这座城里有什么躲在暗地里操控着整个城市，这样一来很多不协调的地方都会清晰明了起来。遗憾的是我似乎猜对了。”
　　说话的同时，一脸笑容的爱因斯坦手刀在电光石火之间划过怪人的喉咙，肌肉组织和骨骼被像豆腐一样摧毁，怪人的头颅掉在了地上，表情在定个在被杀死之前。
　　“那么问题来了，你是什么？为什么使用着恶魔的术法却没有恶魔的味道。”
　　爱因斯坦可不觉得这样就能杀死这个怪人，否则这人也不会有掌控王都的本事了。
　　“这只是一点点的赎罪，你胆敢把注意打到吾主身上的罪。现在，回答我的问题。”
　　周围建筑物的影子开始扭动起来，一个个像尸体一样的怪人不断从影子里冒出来，其中有男人有女人，有老有小，有胖有瘦，唯一相同的只有黑色的破烂衣服和脸上的面具。
　　怪人像是对同伴的死亡一点感触都没有，一人一句地回答了爱因斯坦的问题。
　　“我们是守护者。”
　　“我们是王的仆人。”
　　“我们是城市的眼。”
　　“我们是城市的手。”
　　“我们是城市的影子。”
　　“看来你们是不打算老实坦白了，不过也无所谓，我也不是那么在意。”
　　爱因斯坦淡定的看着周围越来越多的怪人，爱因斯坦一点都不为这诡异的景象所影响。
　　“我只问一个问题，我的主人在哪？视你的回答而定，我会决定你能活还是死。”
　　怪人们无视了爱因斯坦的威胁，一人一句地说道。
　　“怪物的少女和公主在一起。”
　　“我们不会允许你干涉。”
　　“否则就杀死你。”
　　“我们说话算话，绝对做到。”
　　“呵呵，杀死我？真可笑。呵呵哈哈！”
　　爱因斯坦的笑容变得狰狞，明明脸还是那张偶像剧主角的帅脸，却总觉得像是面具里有什么要暴露出来般扭曲起来。
　　“不过真奇怪呢，你们为什么现在就对那个人类公主动手，这不符合逻辑……算了。”
　　爱因斯坦的身上飘荡起黑色的烟雾，让爱因斯坦看起来像是游戏里的最终BOSS一样充满了邪恶的氛围。
　　“现在重要的是撬开你那张腐烂得黏在一起的嘴巴，到时候一切就清楚了。”

第48章 魔窟
　　黑暗退去，周围已经不是原本的街道了。
　　从头到尾都没放松过警惕的索菲亚最先发现变化。
　　放眼望去，这是一个巨大的洞窟，高达百米以上，直径更是超过一千米，似石似泥的墙壁上密密麻麻的排列着数千个口径约三米以上的洞口，整体看上去就像一个超大尺寸的蚁穴。
　　索菲亚大概能猜到发生了什么。魔法中有被称为「传送魔法」的特殊类型，其作用就是地点或空间之间的转移。
　　“该死，被摆了一道！”
　　这种防不胜防的手段太恶心人了，而且对没有魔法素养的索菲亚来说基本就是无解的死题，即使是涵养好如索菲亚，遇到这种情况也不由自主地想骂脏话。
　　“发生什么了，突然就抱过来，我可还没准备好。”
　　怀里一阵扭动，露希娅不安分地扭动着伸出头来。
　　“这里是哪里？”
　　索菲亚赶紧松开怀抱，让怀里的两个女孩子获得解放，虽然有点在意露希娅之前说的准备好是什的准备，但索菲亚还是先将两个女孩子上上下下检查了一遍，确认了两人都没有受伤才舒了口气。
　　“还记的之前那群怪人吗，他们没有攻击我们而是把我们传送到这里来了。”
　　露希娅拉着璐璐一起站了起来，她还没搞明白为什么明明没受到攻击，索菲亚还是一副臭美苦练的样子。
　　“没受到攻击不是挺好吗。”
　　“可我不会魔法啊，更别说传送魔法……。”
　　——好吧，这确实挺糟糕的。露希娅理解了索菲亚现在的心情，这就像让孙悟空去制造龙珠一样，专业不对口完全没得玩。
　　“事先说明，我也不会魔法。”
　　如果地球上的义务教育里能加上魔法这门科目的话露希娅也许就会魔法了，真是不懂得看人脸色啊义务教育，穿越异世界的可能性这种重大事项就该提前考虑到啊义务教育。
　　“璐璐也不会魔法。”
　　丝毫感受不到紧张气氛的璐璐学着露希娅说了句。
　　“很了不起哦，璐璐，都知道魔法了～，这样一来都不需要爱因斯坦来表演了。果然我很有教导孩子的天赋，不管是爱因斯坦还是璐璐都被我教的那么出色。”
　　擅自把即系朝对自己有利的方向修正可不是大人该做的事哦，露希娅小姐。
　　“我们璐璐那么聪明，搞不好以后也能成为厉害的魔法师呢。”
　　露希娅从后面揽着璐璐，下巴搭在璐璐的头顶，所以没能看见璐璐脸上‘魔法好不好吃’的表情。
　　索菲亚很想提醒露希娅现在依旧处在危险区域所以别太闹，但想来提醒了也没用就没什么干劲。
　　“有人类的气味。”
　　就在这时，沉闷失真的声音夹杂着呼啸的破空声突如其来的接近了。
　　“有了，有了，找到了。”
　　听到声音的瞬间，甚至没等眼睛确认到情况，索菲亚急忙再次把露希娅和璐璐揽入怀中，飞快地跳往一边。
　　轰隆！！
　　就在索菲亚跳开之后，身后传来了灼热的气浪和火焰爆炸开来的声音一同传了过来。
　　“啊啦啦，躲开了啊。”
　　沉闷失真的声音没有继续追击，而是停在了原地，用满是戏谑的语调说着貌似遗憾的话。
　　四周一片空旷，索菲亚找不到躲藏的地方，只能尽可能地逃到自己判断为安全的距离。
　　“怎么不继续逃了？”
　　被索菲亚放到地上的露希娅疑惑地提问，在她看来既然逃了那不如就一口气逃走，这种逃半截算怎么回事。
　　“把背后露给敌人可是最危险的。”
　　简短的回答后，索菲亚把露希娅和璐璐挡在身后，将刺剑指向了那团还在燃烧的火焰。
　　“聪明的判断，不过就算正面面对我也改变不了危险的事实。”
　　火焰里出现了一个黑色的轮廓，沉闷失真的声音从轮廓里传了出来，很离奇的状况，但那人似乎真的就在火焰之中。
　　“你以为你面对的是什么？弱小种族。”
　　黑色的轮廓逐渐变得清晰，最终从火焰中露出了凶恶的全貌。
　　人类的脸上长着山羊般的犄角，接近是三米的巨躯上覆盖着黑色的毛发，毛发下是青黑色的细小鳞片覆盖的皮肤，就像把人类的双手以暴力的基准再次设计过一样的巨大双爪，双腿像是野兽一样弯曲着，脚掌的部分是镶嵌着钢钉的铁蹄，粗壮的蛇尾在背后抽打。
　　这还不算完，这怪物的头顶、手肘、指尖、尾巴以及蹄子正在不断冒着赤红色的火焰。
　　索菲亚不敢相信地睁大了眼睛，并不是惊奇于怪物的恐怖外貌，而是看见了怪物身体里那些毛发和鳞片也掩盖不了的火红色经络，那些像是火焰一样燃烧着的火红色经络。
　　“那是……业火脉……。”
　　有了这种辨识度极高的经络作为证明，眼前怪物的身份也就呼之欲出了。
　　“恶魔……。”
　　从露希娅哪里得到了恶魔在王都策划者什么的情报后，索菲亚就知道自己和恶魔绝对会有交集，但却从没想过会那么突然，突然到了措手不及的程度。
　　要说那个像尸体的怪人和这里的恶魔一点关系也没有，索菲亚绝不相信。这样一来就出现了很多疑问，那个怪人是什么人？为什么把自己传送到恶魔的地盘上？这些恶魔的目的是什么？希瓦的目的是什么？希瓦和恶魔间到底是什么样的关系？这里是哪里？
　　问题一个接一个，不停钻进索菲亚的脑袋里，越是思考就越是感到无从下手。
　　“怎么了索菲亚，突然发呆，难道这就是所谓的高手在出招前都先以气势屈人之兵？”
　　露希娅来回打量着呆住的索菲亚和从火焰里走出来的恶魔，眯着眼睛香葱两人身上看出端倪。
　　露希娅一打岔，索菲亚脑海里的问题全断片了。
　　“完全听不懂你在说什么……。”
　　不过多亏了露希娅，索菲亚终于不再被那些思考不出答案的问题纠缠了。
　　“不过……谢谢了，露希娅。”
　　这么说了一句果不其然的换来了露希娅一脸的茫然。
　　——真是的，这孩子到底是厉害还是不厉害，完全看不透。索菲亚把视线从露希娅的可爱表情上错开，定了定神，让自己不再胡思乱想。
　　“往后面躲，绝对不要靠近我。”
　　小声对露希娅嘱咐后就主动靠近恶魔，这是为了在战斗时不殃及露希娅和璐璐。
　　索菲亚很明白这个明显有问题的洞窟里既然有了一个恶魔，那就能有第二个第三个，再这样的地方乱跑和送死没有什么区别。当然也有考虑到露希娅和璐璐被其他恶魔袭击的可能性，但比起直面恶魔的攻击，区区隐患也就不是那么难以接受的了。
　　索菲亚的刺剑一刻也没从恶魔的方向挪开，随着距离越来越近，她全身的肌肉慢慢绷紧，随时做好战斗的准备，至于能不能打赢，索菲亚从没和恶魔打过交道所以不知道，但想来因该也不会毫无胜算，否则恶魔不早就征服世界了。
　　“既然有恶魔，这里该不会是魔界吧？”
　　索菲亚一边走向恶魔一边随意的说着闲话，说什么不重要，她只是在尝试转移恶魔的注意力。
　　“这里会是魔界？哈哈哈，人类的见识真是短浅啊，哈哈哈。”
　　随口的闲话似乎发挥了出其不意的效果，索菲亚囧囧的发现自己明明没打算说笑话，眼前的恶魔却像听了笑话一样笑得前俯后仰。不过这样也正合索菲亚的心意。
　　“＜疾＞！”
　　身上的魔纹绽放出光芒，索菲亚进入到了极速的状态，手里的刺剑精准地向着恶魔的脖子刺去。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第49章 恶魔
　　啪擦。
　　索菲亚的刺剑刺到恶魔的脖子上，发出的声音却类似石头的撞击声。
　　“没用哦。”
　　这么说着，恶魔挥动着那双造型异常凶猛的爪子，朝索菲亚抓来。
　　——太慢了。索菲亚侧身一滚就，轻松地多开恶魔的爪击。
　　恶魔挥空的爪子击打在地上，那双凶恶的爪子以完全不逊色于战斧的破坏力将地面敲碎。
　　确实是让人畏惧的破坏力，但速度太慢，即使以普通人类士兵的眼光来看也不是无法躲避的速度，只要不被攻击到，这种空有破坏力的敌人虽然强但也不是没法对付。
　　神秘和未知的面纱被摘去，索菲亚心里对恶魔的恐惧减少了不少，趁着空档再次欺身而上，刺剑对着恶魔的侧头部猛然刺出。
　　“别太狂妄了，弱小种族！”
　　被索菲亚两次都用这种没技术含量的方式攻击，恶魔也怒了。硬拼着接下索菲亚这一剑，爪子立刻回击。
　　恶魔的攻击依旧缺乏速度，索菲亚轻松就躲了过去。
　　索菲亚的攻击连一个小小的伤口也没在恶魔头上留下，这也算是在接受范围内，毕竟就算传说有夸大，恶魔终归是恶魔，不可能真的弱到能被人类轻易杀死。
　　“稍微提个问题没关系吧。”
　　这么说着，但索菲亚一点征求对方意见的意向都没有，直接就问出了自己的问题。
　　“你是上位恶魔？”
　　爱因斯坦曾经说过那个叫梅菲斯特的商人是上位恶魔，无论如何做好迟早会和上位恶魔有一战的准备准没错，现在刚好是个了解上位恶魔大体实力的机会。其实也可以问爱因斯坦，不过索菲亚挺讨厌那个黑心管家，更别说信任了。
　　听到索菲亚的问题，原本打算继续攻击的恶魔僵硬地停下动作。
　　“真让我惊讶，区区弱小种族竟然知道我们的阶级体系。”
　　就像之前的战斗都是演戏一样，恶魔很自然地蹲了下来，该说是没防备还是随意的姿势里一点战意都感觉不到。
　　“既然你知道这么多，我如果不做下自我介绍就太没礼貌了。”
　　索菲亚诧异地看着恶魔保持着蹲下的姿势朝自己微微鞠了一躬，明明长着一副小说里的吃人怪物一样的相貌，却像是模仿人类社交场合一样装出彬彬有礼的态度。这种不伦不类的场面虽然看起来可笑，可是索菲亚笑不出来，没有什么比同时拥有知性和力量的怪物更危险，这代表她的对手并非是只懂得蛮干的野兽，而是能够以智谋来行使暴行的恶徒。
　　“我是魔神塔纳托斯手下的下位恶魔，星巴克。”
　　“……真是个听起来就逼格很高的名字，你该不会是咖啡豆成精吧？不过恶魔算是妖怪吗？”
　　恶魔话音刚落，索菲亚身后传来露希娅的自言自语，还是依旧完全听不懂什么意思，真希望这个天然呆下次再自言自语的时候声音稍微放小点，至少不要再这样能让所有人都听见。
　　“下位……吗。”
　　能够和自己匹敌的程度也只是小卒吗……只要想到这样的小卒不知道还有多少，索菲亚就觉得前途艰难，但总比之前一点希望都看不到的好，即使可能会有场破国的战争，也好过无法反抗的绝望。
　　而且也不算难以接受，单是恶魔比想象中要弱就够惊喜的了，在这之上的要求就有点得寸进尺了，而且从下位恶魔水平来推断，上位恶魔也并非人力无法匹敌，这想着索菲亚自从发现国家异常以来一直悬在半空的心终于能够有着落了。
　　“我的问题问完了，继续战斗吧。”
　　索菲亚一边说着，一边准备着着重于破防的武技。经过两次的攻击，索菲亚对这个名叫星巴克的恶魔有着多么厚的防御已经有了个大致的把握，只要能够破开这防御也就能够杀死这个恶魔。
　　“嘛，等等。”
　　星巴克就像没了干劲一样，依旧一副没有战意的姿势蹲在那里。
　　“差不多游戏也该结束了，能闻到人类味道的可不止我一个，那些家伙们也差不多该来了。”
　　看都没看随时可能攻击的索菲亚一眼，星巴克视线直接放到远处。
　　“看吧，一说就到。”
　　顺着星巴克的视线看过去，那里是洞窟墙壁上的洞口，距离太远只能看到每个洞口里都闪着红光，那抹不祥的红光正是恶魔特有的「业火脉」光芒。
　　业火脉的光芒密密麻麻遍布整个的洞窟墙壁，把所有洞口都占满了。每一个红光就代表了不止一个的恶魔，也就可以说这个洞窟有多少洞口，最少也就有多少恶魔。
　　事态一口气朝着最糟糕的方向急转直下，最糟糕的情况是直面这里所有的恶魔。虽然之前就预想过这种情况，索菲亚还是忍不住感到一阵绝望。
　　如同蜈蚣一样的恶魔顺着墙壁爬了过来，半截身子抓在墙壁上，另外半截身子垂下来，可就这半截身子就几乎要从洞顶垂到洞底，几乎布满了整个身体前端的眼睛不断在索菲亚和星巴克之间打转。
　　这只新出现的蜈蚣看起来就很能引起人生理上的反感和恐惧，即使这蜈蚣其实应该是恶魔而不是蜈蚣，反感也不会减少。索菲亚不动声色地退后两步，尽量不想和这种恶心的虫子离太近。
　　“什么嘛，被你抢先了啊，星巴克。”
　　蜈蚣开口了，就像蒙在被子里说话一样的闷声闷气。
　　“因为速度最快所以每次都能抢先，真是羡慕啊。”
　　“整天窝在这里，每天都只是等等等，骨头都快黏在一起了，难得来了新玩具当然要抢先抓到手。”
　　星巴克对着蜈蚣裂开嘴，露出一口可怕的獠牙。
　　“难道你想和我抢吗？”
　　面对星巴克的威胁，蜈蚣的身子缩回洞顶一部分。
　　“不，既然你已经抓到了猎物，那猎物就归你。”
　　说完，蜈蚣就把全身都缩回洞顶，只留下一句话。
　　“我们就做观众吧。”
　　——这就是所谓的一线生机吧？索菲亚暗暗苦笑着。她在警戒的同时也一字不漏的听到了蜈蚣的话，如果这蜈蚣说的话能够兑现的话就再好不过了，和一个恶魔打总比被一群恶魔围殴来得强。虽然面对成百上千恶魔的局面没改变，但至少有了周回的余地，这就够了。
　　不过，该怎么抓住这一线生机呢？索菲亚没有头绪，就算在脑内预演也只得到必死的结局。
　　“好了，碍事的都滚一边去了。”
　　星巴克赶走了蜈蚣，视线再次转回到索菲亚身上，依旧是那副。
　　“真抱歉让你久等了，恶魔没有分享的习惯，所以得稍微费点时间让他们知道谁才是老大。”
　　星巴克说完这句话，站了起来。
　　不知道是不是错觉，索菲亚总觉得星巴克身上的气氛改变了。
　　“刚才，听到对手只有我时，你似乎松了口气？”
　　星巴克咧开嘴笑了。
　　“真是可怜啊，玩具只能在游戏里玩，否则很快就会损坏。”
　　索菲亚突然有种不好的感觉，就像自己太过沉浸在思考里，遗漏了什么重要的东西。
　　就在这时，露希娅无心的一句话让索菲亚如坠冰窖。
　　“那个羊头速度很快吗？完全看不出来呢。”
　　那种连对人类的普通士兵来说也不算无解的速度如果就是最快的话，恶魔们也太徒有虚名了。
　　“似乎发现了啊，不过很可惜，就算发现了也无济于事，玩具依旧不过是玩具。”
　　星巴克的身影突然到了索菲亚面前。
　　心中一动，索菲亚急忙朝旁翻滚开。
　　索菲亚躲开后一秒不到，尖锐的爪子插进了索菲亚原本立足的地面，没有飞回没有巨响，就像用刀切黄油一样，毫无声息却没法质疑其杀伤力。
　　——这就是恶魔吗？无论是挥爪的速度还是移动速度都和之前判若云泥。索菲亚狼狈地从地上站起来，肩膀上微微刺痛，那是被爪尖擦碰出来的伤口。
　　索菲亚有点痛恨自己的轻敌，简简单单就被假象迷惑住。肩膀上微微刺痛，那是被爪尖擦碰出来的伤口。无论是挥爪的速度还是移动速度都和之前判若云泥。
　　Ps：昨天实在没能码出来，等会还有补上的一更。

第50章 一人为城
　　怪人们不会用魔纹，但身体能力却像是使用了魔纹一样远超人类的极限，甚至比上次侵入宅邸的家伙们还要强，唯一比不上正常人类的就是这些怪人无论魔法还是武技都无法使用。
　　“四十。”
　　双手分别抓住一个怪人的额头和下巴，轻轻一拉就把这个怪人的脑袋扭了下来。
　　这是第四十个死在爱因斯坦手上的怪人，加上前三十九个也没费多少劲，但还是感到了麻烦，这些怪人就像不怕死一样不断送上来让爱因斯坦杀死，扑火的飞蛾都比他们珍惜生命。
　　回身踢爆一个想趁机发起攻击的怪人的头。
　　“四十一。”
　　爱因斯坦淡定地理了理因为动作而有些凌乱的衣领。
　　“该不会是想靠人海战术累死我吧？不得不说你确实很聪明，累死我至少比你们靠武力杀死我的几率大很多。”
　　浑身沾满敌人鲜血的爱因斯坦依旧保持着像在舞会中一样优雅又和善的微笑，这让他此时的形象更加凶恶和可怕。
　　“虽说无论哪种的可能性都无限接近零就是了。”
　　怪人们对爱因斯坦的话无动于衷，继续前赴后继地冲上来。
　　“我们知道你有多强。”
　　“我们不会打没把握的仗。”
　　“我们不会败北。”
　　“是啊，我们不会败北。”
　　“只是口头上说的话看来你们是没法理解了，那就物理上的手段让把你们顽固的脑袋松一松吧，刚好也听烦了你们那种一人一句地说话方式，虽然是不可逆的松动方式，想来你们也不会介意吧。”
　　像是对待讲不听的熊孩子一样，爱因斯坦说着一点也不应景的俏皮话，苦笑着摇了摇头。
　　“＜炮拳＞。”
　　爱因斯坦随意地对着没人的空处打出几记刺拳，速度快到肉眼根本追不上的刺拳伴着音爆产生出冲击波，瞬间把不远处几个怪人轰成碎肉和黑色布片掺杂起来的怪东西。
　　“四十七。威力还不错，顺带一提，炮拳是我自己想的名字，要是被吾主知道的话大概会被命名为「天马流星拳」吧。毕竟都两百多岁的人了，那名字实在羞耻得开不了口，又没法拒绝主人的要求，所以就只能提前自救了。”
　　只看这种闲聊的态度，根本无法想象爱因斯坦就在之前才杀死对方四十七人。
　　“那个数字可以清零了，你没能杀死我们。”
　　“你对自己很有信心吧？”
　　“但我们会摧毁你的信心。”
　　怪人之一开口，所有怪人都是这副似是而非的声音，人数一多就会让人分不清到底是谁在说话。
　　“真遗憾，你无法杀死我们。”
　　“如果只按杀伤能力排强弱的话，任何人在我们面前都不是强者。”
　　怪人们刚说完，爱因斯坦就看到地上的血迹和尸体碎块像是落进水中一样沉进地面中去，不一会，新的怪人从影子中走出。
　　爱因斯坦的记忆力也是规格外的，因此他看见新出现的怪人后立刻就能够确定这些人确实就是自己杀死的那些人，身材外貌一模一样，数量也正好是四十七人。
　　“幻觉吗，不对，确实是实体，也没有任何幻觉的迹象和可能性。”
　　终于，爱因斯坦脸上的表情发生了变化，那是作为性格支柱的自信崩塌后，惊慌失措的表情。
　　“怎么可能！你到底做了什么？！……你以为我会这么说吗？”
　　爱因斯坦脸上惊慌失措的表情持续了不到五秒钟，就换回了一如既往的笑容。
　　“物理攻击不起效的话，那么就换种攻击方式吧。”
　　这么说着，爱因斯坦手指指向空中。
　　“《恶食火》。”
　　从爱因斯坦的指尖处，蓝色的魔法阵飞快地构筑出来，眨眼间就将魔力转换为不到两公分的小小火花。
　　将所有热收束在内部的小小火花看起来不起眼，却是专门开发出来的对生物魔法，以绝对的杀人为目的的这个魔法，甚至传言有能够杀死龙的威力。
　　火花飞快地射向怪人们，一沾到怪人的身体，就像寄生虫一样往里钻去，紧接着立刻从怪人体内爆发出所有的温度，仅仅一秒不到的时间，就将数十名怪人化成焦黑的尸体。
　　“怎么样，死在第九阶位的魔法下也算是不枉此生了吧？该含笑九泉了，只要记得别开心过头，再笑醒过来就好。”
　　面对爱因斯坦的嘲讽，怪人不为所动，也不继续之前的攻势，就这么静静的矗立着。
　　看到怪人的态度，爱因斯坦也发现了不妥，不再嘲讽，静静地看着地上的焦尸。果然，不一会焦尸再一次像是沉入水中一样沉进地面中，没隔多久新的怪人再次从影子里走出来，体型和数量完全吻合，就连身上残留着的火烧痕迹也如出一辙。
　　“好吧，看来你们真的把自己笑醒了。”
　　爱因斯坦脸上笑容不减，一点没有攻击落空的沮丧。
　　“你杀不死我们。”
　　“你的攻击对我们不起效。”
　　“你无能为力。”
　　听着怪人们你一言我一语，爱因斯坦笑容更盛了。
　　“不不不，这世上不存在不起效的攻击，因为攻击击中目标的事实不会逆转，就像这样。”
　　爱因斯坦用手指指了指残留着火烧痕迹的怪人。
　　“能够造成像是降攻击无效化的方法有两种，其中一种是通过一些小把戏把伤害或者攻击本身转移了而已，凑巧的是我也知道几个这种小把戏所以能判断你们并没做手脚。这样一来就只剩下另一种了，这种方法更简单，那就是让攻击从一开始就落空。”
　　爱因斯坦脸上盛到极致的笑容变成得扭曲，就像破败的面具没能藏起住里面的东西，最终还是让里面的东西露出来了，不过这也才一瞬间，瞬间后就有恢复了正常的笑脸。
　　“这些尸体一样的人应该是你的分身……不，说是工具更贴切点。就算工具被破坏，只要修好就行，理所当然不会对你造成伤害，最多也就是多费点力而已。”
　　话锋一转，爱因斯坦突然提出了一个似乎不怎么相干的问题。
　　“我曾经听那个人类公主说过，这个城市每天都有人在死去，你知道那些死人去哪里了吗。”
　　从一开始就不是询问，爱因斯坦顿了顿就接着说了下去。
　　“你当然知道，毕竟你都用这些尸体来攻击我了，那么新的问题来了，你是什么？”
　　怪人短暂地沉默后，用一人一句的沙哑声音回答到。
　　“我们是王的守护者。”
　　“我们是王的仆人。”
　　“我们是「一人为城」。”
　　爱因斯坦愣了愣，他也没想真的要得到回答，所以当怪人一人一句给出回答后他倒反有点惊讶。
　　“一人为城……吗，原来如此，是通过活祭将人类和整个城市融合在一起了吗，这样一来一切就说得通了。”
　　Ps：最近收藏都没涨，是因为看百合的人少吗？本来还想使用奥义－双更的，但似乎不会有什么用啊。

第51章 弱小种族
　　“一人为城……吗，原来如此，是通过活祭将人类和整个城市融合在一起了吗，这样一来一切就说得通了。”
　　爱因斯坦正好知道那个原本属于恶魔的祭法，所以顺藤摸瓜地就把事情的脉络理清了。
　　“我以为是发现不了你的气息，其实不对，你的气息就是城市的气息，所以明明一直都能探查到你的气息，却没能发现问题。也难怪你能够把握住整座城市的情报和变动，毕竟几乎整个城市都在你的掌控下，这样一来无论是屏蔽这片街区还是掩盖战斗都易如反掌。”
　　虽然也有这个自称一人为城的怪人说谎的可能性，但爱因斯坦只要将自己的知识和见识作为参考，很容易就能辨别其中真伪。
　　“不过很奇怪呢，据那个人类公主所说，梅菲斯特来到这个国家也不过才短短一个月不到，就算你们第一天就从恶魔那里得到了祭法，也不该有那么多的尸体吧。”
　　周围的一人为城数量过千，很难想象一国的都城一个月间会有上千人死在路边。
　　“我们原本就是王的守卫者。”
　　“将此身全献给王是我们的职责。”
　　“将此生全献给王是我们的夙愿。”
　　“是吗，我原以为活祭的只有一人……算了，这种事怎么都好。”
　　简单来说就是献祭时不止用了尸体，也将那些所谓的守卫者一起活祭了。爱因斯坦没往这方面想的原因很简单，活祭一人那就是一个灵魂，活祭一百人就是一百个灵魂，最终都要统一成一个人格的这些灵魂可没法叠加或是兼容，灵魂越多就越不稳定。
　　不过看起来一人为城的灵魂虽然也是成百上千的混合品，却算是十分稳定，应该是那份异常执着的忠诚作为轴心将这些灵魂统一了。某种意义上来说，这种扭曲的形态才是真正的我为人人，人人为我。
　　“比起无关紧要的事，我更欣赏的是你的忠诚心。不过和你不同的是，我的生命、生活、身体乃至一切都来自于吾主的恩赐，只是将这些还给主人还远远不够，必须将所有吾主所希望的东西全部进献，这才算是些微的感恩。”
　　爱因斯坦越说越狂热，比那些被叫成狂信徒的家伙们有过之而无不及。
　　……
　　…………
　　短时间内，对话出现了空白。
　　丝毫不被爱因斯坦高涨的情绪影响，一人为城依旧只是静静看着，成百上千的黑衣怪人保持着冷静或者说沉寂的态度，正好和爱因斯坦正反对。
　　“无法理解吗，果然人类最麻烦的还是那强过头的自我意识啊。”
　　唯一的听众似乎不能理解自己的忠诚，爱因斯坦也无趣地停了下来。
　　等到爱因斯坦恢复常态，一人为城继续开口说到。
　　“看来你对自己真的很有信心。”
　　“否则也不可能对着身为敌人的我们说那么多。”
　　“不，我一点也不相信自己，多余的自信只会妨碍判断力的合理性，我只相信创造出自己的主人，相信主人创造的自己绝不会无能。”
　　这是一人为城第二次说这话，这次爱因斯坦有了回答他的兴致。
　　“而且，话多的因该是你才对，你的话里暴露了太多内情，太容易猜了。”
　　这并非假话，爱因斯坦自己就是从一人为城言语的细节里抽出关键点，最后用这些关键点还原了大致情况。
　　其实一人为城的，并不是人人都像爱因斯坦这样万能，要是换做其他人根本不可能像这样从只言片语间抽取出情报，更别提辨别情报里真实和虚假的成分。
　　“是吗。”
　　简单地留下这两个字，所有黑衣怪人都动了起来吗，并非继续进攻，而是撤退。
　　看着一人为城全部退进影子里，爱因斯坦反而皱了皱眉。
　　“这是什么意思？战斗没结束哦。”
　　一人为城无视了爱因斯坦的话，只是自顾自的撤退，等到只剩下最后一个的时候才再次开口。
　　“我们的目的达到了，所以没有继续留在这里的必要。如果你继续妨碍我们的话，我们和你迟早会有一战，但不是今天。”
　　看着最后的一人为城慢慢沉进影子里，爱因斯坦考虑着是否将这些麻烦的东西永远的留在这里，但最终还是以确认主人所在为最优先事项，如果为了处理这种随时都能够杀死的东西而让主人久等才是真正的失职。
　　不过，一人为城所谓的目的是什么？公主的死亡？这不可能，公主和主人在一起，只要主人不愿意就没人能杀死公主，一人为城也不会蠢到连结果都不缺人就妄下结论，但如果目的不是为了公主的死亡，又是为什么突然对公主出手。
　　爱因斯坦的嘴角因为愉悦而上翘得厉害。看破了一个隐藏事件以后又会有其他隐藏事件不断冒出来，复杂的自我意识和错综复杂的思绪总会派生出新的乐趣，这正是人类最有趣的地方。
　　现在就先让这小乐趣继续发酵一段时间吧，没什么比主人更重要的。
　　————［分界线］————
　　利爪擦面而过，风压刮得索菲亚脸颊生疼，为了躲避而强行扭转关节造成的扭伤阵阵钝痛，握剑的手指开始失去知觉，骨骼的响声也有点奇怪。
　　咔。
　　伴随着突如其来的声响，索菲亚被一股强大的力量掀飞，自始至终连自己受到了什么样的攻击都不知道。
　　重重地摔到地上，索菲亚摔得眼冒金星。这也多亏魔纹的强化够可靠，否则挨了这一下就做够让索菲亚命丧黄泉。
　　索菲亚忍着疼痛爬起来，一刻的松懈都不能有，否则怎么死的都不知道。
　　和痛恨自己轻敌所产生的后悔一起，索菲亚再次认识到了恶魔的真实战力，就像星巴克说的那样，之前的战斗不过是玩耍那种程度的东西。
　　索菲亚的战斗力在人类中属于中偏上，只比最强的那一部分稍弱，可即使是这样的水平，依旧被这个名为星巴克的恶魔轻易碾压。自己的攻击不起效，敌人的攻击每一次都需要把身体能力施展到极限才能险险避开，而星巴克至今为止都还是一副嬉戏的态度。
　　差距太大了，就算是进入持久战也只有自己的疲劳和伤痛在不断累加。
　　常规手段不起效，人类在这些怪物面前弱小得就像刚出生的雏鸟，也许只有据说能让凡人行使超凡力量的魔法才能对让人类能够面对这些超出常规的威胁吧。
　　每次进攻和躲避之后，只有这个信念不断在索菲亚心里加深。
　　“怎么了，弱小种族，这样就精疲力尽了吗。”
　　弱小种族……吗，简直再贴切不过了，人类太过弱小，所以才需要魔法的力量来保护自己。累得一动都不想动的索菲亚回想起自己父亲对魔法师的渴求，现在想来也并不是那么无法理解。
　　星巴克身上业火脉的光芒开始有规律地脉动，就像正在运作的水泵一样不断抽取，不过抽取的绝不会是水这么温柔的东西。
　　“既然你那么累了，就早点送你上路吧。”
　　星巴克张开满是獠牙的嘴，嘴里一片火光正在聚集，就算是准备阶段也能感受到那股能将一切化为灰烬的力量。
　　停下动作之后更严重的疲劳和疼痛像是浪潮一样蔓延开来，索菲亚用刺剑支撑着让自己不倒下，这已经是极限了，她只能眼睁睁看着即将到来的死亡。
　　这样也不错，与其在看不见希望的泥潭里挣扎，不弱痛快地迎接死亡。唯一的挂念就是身后的露希娅，不知道自己死后那个纯真的美丽少女会遭到怎样的痛苦，也或许是会和自己一起在这次的攻击中死去吧，这样一来不知道死后会不会在一起？
　　——真是没出息的幻想啊。索菲亚嘲笑着自己，然后挺直腰杆，直视着已经完成准备的星巴克。即使是死，也不允许像败家犬一样给自己的国家受辱，这是作为公主最后的义务。
　　因为张着嘴，星巴克的声音直接从喉咙里漏出来。
　　“再见了，我玩的很开心。”
　　凝实成柱状的火焰从星巴克嘴里澎涌而出，高温让空气扭曲，火红的洪流将所到之处的一切焚化。
　　索菲亚就这样屹立不动，直面火红的死亡。
　　Ps：等我适应一下就开始两更。
　　Ps2：如果觉得剧情有点拖，那我就跳过烈火的战斗了哦？

第52章 所谓魔法
　　预想的焦热还没有到来，一道娇小的身影站到了索菲亚身前。
　　“给我退下！”
　　露希娅试着大喊了一声，稍微有点觉得自己在气势上升，原本看戏的气氛也开始朝轰轰烈烈的好莱坞大戏转变，也许自己身上已经开始出现‘轰隆轰隆’的效果音了，搞不好再喊两嗓子就能学会北斗神拳。
　　难怪热血漫画主角都喜欢每次开打都爱扯开嗓子大吼，这种能让轻音少女瞬间转型成世纪末热血战斗剧还自带BGM的神级简直是炒热气氛的神技，视使用方法的不同还能让两条蛇打架变成毁灭古朝鲜的龙之战。
　　说了这么多，这段就用‘紧要关头的思考看起来很长，其实都只是眨眼间的事’的老套路来处理。
　　想着和战斗完全无关的事，露希娅朝着火红的洪流挥动了自己娇嫩的拳头。
　　PUPA。
　　伴随着毁三观的声音，在索菲亚心惊胆颤的目光下，火红的洪流就像是被用刀劈开的竹子一样从中间分割开来。
　　被分割开的火焰依旧失去了准心，开始向着四周暴虐，进入范围的一切都被毫无差别地焚化。
　　露希娅诧异地抬起自己毫发无伤的拳头，说实话她自己也没想过真能把火焰打散，毕竟没有固定形态火焰和人或者墙壁不一样，不过看来不知怎么就成功了，果然是靠着喊声修得了北斗神拳吗。
　　“露、露希娅……。”
　　索菲亚一脸呆滞地跌坐在地上，原本就是靠毅力强撑着的身体，在这次大转折后再也撑不住了。
　　“发生了……什么？”
　　全身都像是要散架一样痛，但索菲亚的思绪全被眼前这匪夷所思的事态夺走了。
　　即使连自己都有点被吓到，但露希娅依旧摆出一副一切都在掌握中的表情，事关威严，不得不小心谨慎。
　　于是露希娅学摆出个忘记从什么地方学来的姿势，半眯起眼睛里要看不出笑意，嘴角保持好神秘自信的似笑非笑，用手把脑袋右侧的头发梳朝脑后，最后再来个新房四十五度。
　　总觉得这样看起来像最终BOSS……不过算了，看起来又酷又威严就好。其实说到底最又威严的还是最终BOSS啊，毕竟是最后一个，必须要有能够压住场子的气概。
　　把差点又开小差的思维拽回来，露希娅压低嗓音，努力让自己的声音显得成熟。
　　“嗯、嗯哼，果然不出我所料，就算是火焰，只要挥拳的速度超过音速，打破音障照成的音爆就会、就会通过那什么产、产生冲击波，冲击波再打飞氧气，氧气一消失火焰也就跟着消失……。”
　　——诶？没消失。露希娅的嘴角僵了。
　　入眼还是一片火海，就连露希娅自己的银发都反射着火光，就像被烧红的白银一样美轮美奂。
　　——没关系，火光照着看不出脸红。稍微做下自我安慰，露希娅立刻开始重新编排说辞。
　　“音爆的冲击波就让空气产生振动，空气一振动就会吹开火焰。嗯，就是这样，一切都在按照我的剧本进行。”
　　露希娅说完抽空瞥了一眼索菲亚，只见索菲亚呆呆的看着自己，明显什么都没听懂。不过没问题，因为连露希娅自己都有点不明白自己到底说了些什么。
　　“噢噢噢！小姐姐好厉害！加油！加油！”
　　只有璐璐一个人在这片火海面前高兴的欢呼着，就算是初生牛犊不怕虎的小孩子，面对即在眼前的火海依旧没有丝毫恐惧，也实在太过异常。
　　转头看了一眼异样的璐璐，露希娅还是努力纠正着称呼方式。
　　“说过多少次了要管我叫主人，实在不行也至少要叫大小姐。”
　　转过头的露希娅没看见，前方的火海就像遇到摩西的红海一样分开来，高大的恶魔从中走了出来。
　　“你做了什么！！”
　　恶魔星巴克怒吼着，这不仅仅是因为自己的招数被破，更是因为其中更深层的缘由。
　　业火脉是魔界住民特有的魔力表现方式，其中蕴含的魔力根本不是凡人之流能够比拟的，加上与生俱来的天赋，让恶魔不需要被称为「魔法」的术式就能够使用魔力的力量。可以说如果凡人的魔法是「技术」，那恶魔的‘魔法’就是「本能」。
　　“能够破除魔力的只有魔力，你到底是用了什么把戏！”
　　魔力能变化成火，变化成水，变化成世界上的一切物质，这些物质在性质上和原本的物质相同，实际上却是有着魔力作为依存的特殊制造物。就比如星巴克的火焰，这些由魔力变化而成的火焰和普通火焰拥有完全相同性质，却不会没有魔力的水熄灭。
　　能破除魔力的只有魔力，星巴克这一句话就能很好的总结一切。
　　露希娅转回头看着这个像是随时都可能扑上来把自己撕碎的恶魔，这副怎么看都不像是能融入日常生活中的恐怖画面让露希娅忍不住犯嘀咕。
　　“明明说好了要过上悠闲的生活，是哪个步骤出问题才会变成现在这幅模样？”
　　从一开始就全部错了哦，露希娅小姐。
　　“嘛，算了，悠闲的生活实际过起来就知道了，超~无聊。”
　　一点也没把星巴克放在眼里的露希娅再次转头，看向直到现在还没缓过劲的索菲亚。
　　“既然都已经被卷进来了，那就让我来成为这个国家的英雄吧！”
　　这句话让索菲亚回过神来。
　　“露希娅……。”
　　看着明明看起来一点也不可靠的露希娅，索菲亚毫无来由地感到安稳，原本因为身处险境而暴跳的心脏也开始因为不同的理由暴跳起来。
　　“别无视我，弱小种族！”
　　已经全身青筋暴起的星巴克对着露希娅全力挥下爪子。
　　“告诉我，你是怎么破除我魔法的！！”
　　啪擦。
　　骨头断裂的声音响起。
　　露希娅连看都没看就随手将朝自己攻击过来的爪子拍开，自从上次和那个饿狼先生战斗以后，她也算是知道了怎么使用人类的身形战斗。
　　“魔法？别说笑了。”
　　露希娅鄙视地看着星巴克，这个将索菲亚当做玩具一样戏弄的高傲恶魔正用一只手捂着另一只奇怪地扭曲起来的手，脸上不可置信的表情怎么都消不下去。
　　“你那粗糙的技术充其量也就能叫魔炮，再强点顶多让你自称下尾兽炮。我家的孩子可是比你更擅长使用魔力，至少要有那样变幻莫测的威能再来自称魔法。”
　　不得不说露希娅无意间发现了真相。
　　恶魔很强，肉体很强，魔力很强，能够将魔力的使用变为本能。也正因为这样，恶魔对魔力的使用更倾向于直接将魔力化为攻击，而凡人的魔法却是拥有着各式各样的诡异能力和变化莫测的攻击手段。
　　在超常的存在面前，凡人就如星巴克所说那样不过是‘弱小种族’。弱小种族该怎么保护自己呢？那就是被那些只凭借本能就能纵横世间的强大种族所忽视的「技术」，「本能」终归无法和「技术」比拼多样性，能让凡人行使超凡力量并非徒有虚名。
　　看着已经有了退缩之意的星巴克，露希娅毫无感触地宣告了死亡。
　　“做好死的准备了吗，羊头。”

第53章 粉拳
　　“别太狂妄了！弱小种族！”
　　星巴克一甩那支被露希娅打残的胳膊，原本奇怪扭曲的手臂就像寄生在星巴克身上的动物一样自己扭动起来，肌肉骨骼自动复位，没一会就恢复到了受伤前的状态。
　　“我们之间的差距可不是只是强弱，而是更加根本的阶级啊！”
　　此时的星巴克就像一只被暴怒的公牛，眼里是慑人的凶光，肌肉不正常地暴起，气息絮乱，全身上下都充斥着一股打算和敌人同归于尽的疯狂。
　　“区区弱小种族！区区弱小种族！区区弱小种族！！”
　　露希娅根本不在乎星巴克是怎样的状态，她的注意力全都在奇怪的地方。
　　“还真是便利的技能啊，你能不能从嘴里吐出手下？”
　　本来想说‘能不能用自己的血肉创造手下’，但有种不太妙的即视感所以露希娅换了个比较不会躺枪的说法，反正这种叙述也更形象，短笛什么的。
　　“去死！！”
　　星巴克张嘴就准备来第二发魔炮。
　　露希娅无所谓的耸了耸肩，看来羊头先生不太想回答。
　　星巴克的业火脉就像随时会喷发出来一样高高胀起，随着魔力在星巴克口中聚集，业火脉的脉动越来越快，黑红色的蒸汽从星巴克身上蒸腾而起。
　　“难不成你还想开二档？事先声明，恶魔果实其实和你们恶魔没多大关系哦。”
　　露希娅也就是看得兴起，随便开个小玩笑。很容易就能看出星巴克正在使用类似八门遁甲之类燃烧生命增强战斗力的特殊技能，虽然不知道会不会燃烧来燃烧去却依然活到寿终正寝，至少声势上看起来很强。
　　露希娅此时陷入了一个身份重大的难题中，这个难题十分重要，重要到会让几乎所有的主角们反思人生，重要到能摧毁几乎所有地球孩子的童年。
　　那就是——该不该趁敌人绝招读条的时候攻击。
　　攻击吧，总觉得会很没有作为主角的风度；不攻击吧，又觉得手痒，毕竟有个毫无防备的坏蛋站在面前，总是不由自主想要趁机给他两下，就像敌方英雄残血还想越塔强杀，总让人觉得不转身砍他两刀就对不起自己。
　　就在露希娅纠结的时候，星巴克的魔力还在不断聚集着，眼看就要读完条了。
　　“这个恶魔正在积蓄力量，快打断他！”
　　露希娅没紧张感不代表在场所有人都是这副来郊游的心态，比如索菲亚就心急如焚，看见露希娅似乎手足无措的样子立刻就出声提醒。
　　——看来异世界都没有等人憋大招的好习惯。这么想着，露希娅也行动起来了，反正她觉得无论是等读完条来场壮烈的对招还是趁着读条来点违反少年漫画准则的新玩法都挺有趣有趣，那么听索菲亚的也没什么问题。
　　“给我咬紧牙！”
　　这么喊上一句，露希娅用尽全力朝着星巴克的下巴揍上一拳。之所以是升龙拳的原因有三个，其一是露希娅一直想喊一次这句热血剧的经典台词；其二是想看看羊头先生的绝招爆在自己嘴里会有什么样的效果；其三是最无关紧要的，那就是最最无关紧要的身高问题。
　　星巴克的眼里只剩下被暴怒侵蚀的破坏欲，根本就没有注意到自己已经被那个满肚子坏点子的小小死神。
　　露希娅一点阻碍都没有遇到，拳头毫无地击打在星巴克的下巴上。
　　哗啦啦。
　　音效有点奇怪。
　　露希娅的嘴角抽了抽。不光是音效，击打的触感也很奇怪，这种拳头被温热的软肉包覆的感觉有点熟悉，血肉从拳缝逃走的打击感也和预想中有点不一样。
　　从索菲亚和围观恶魔的视角来讲解的话，这一幕就会很简单易懂，甚至简易到了会让人怀疑自己眼睛的程度。
　　露希娅的拳头击打在星巴克的下巴上，接着像是铁锤砸到西瓜一样，将星巴克的脑袋整个摧毁，拳风甚至还将脑袋的碎片全都吹飞。
　　把索菲亚像是玩具一样戏耍的恶魔星巴克，被看起来更加弱小的露希娅像是踩死蚂蚁一样轻松虐杀，整个过程就像逻辑不清晰的笑话一样不合常理得让人难以接受，使得所有目睹了这一幕的人都陷入了沉默。
　　露希娅也沉默了，可以的话真想那里找个导演来问问，这和剧本上的根本不一样啦。
　　按照露希娅原本的构思，星巴克被一记升龙拳后，因该是闭紧嘴巴导致整个魔炮被咽回肚子里，事后也许还会吐出点黑烟，这时候露希娅会考虑往星巴克嘴里灌点酒水，试试看酒水会不会从肚子上的破口里流出来。
　　露希娅觉得自己的构思很完美，毕竟大前辈绿头面具侠已经证实过这种情节的可行性了，有着高速再生的恶魔星巴克也因该能做到才对。
　　不得不说露希娅小姐的想法抛开合理性逻辑性和人情味以后还是挺有趣的，尽管没有哪个敌人会喜欢。
　　不过既然失败了，露希娅也就不再为过去的事伤脑筋，而且这时候有更大的变故发生在露希娅身上。
　　“呜哇，好恶心，血全溅我身上了！”
　　露希娅洁白的上衣上罗上了很多鲜红的血液。
　　一边想着‘恶魔的学原来也是红色’这种鸡毛蒜皮的小事，露希娅擦拭起衣服上的血迹来，结果因为是毛皮，理所当然的没有擦掉反而让血迹越来越多。
　　“我挺喜欢这套衣服的啊……。”
　　在露希娅一系列没有点生活技能天赋的破坏行为后，这件用上各种珍贵材料完全可以说是价值连城的上衣算是被变成了残次品。
　　“算了，回去让爱因斯坦拿去洗洗吧。”
　　为自己阵亡的上衣默哀后，露希娅已经根本不在意死在自己手下的星巴克了，她走到索菲亚身边，仔细地检查了索菲亚身上的伤口。
　　索菲亚身上的伤不重，但各式各样色伤口堆积起来后却也比单一的伤口更影响行动。
　　“没关系，不应担心。”
　　索菲亚强打起精神对着露希娅露出一个微笑。
　　索菲亚此时因为负伤而显得比以往更柔弱，衣服的破损也让索菲亚看起来说不出的诱.人，再加上为了不让同伴担心的而强忍痛楚的模样，更是有种刺激人保护欲的脆弱感，这些都在刺激着露希娅的视觉神经的同时让露希娅时常出于网络异常状态的责任心上线了。
　　“别动，我给你看看。”
　　所谓看看，绝对不是趁着检查伤口的机会悄悄从衣服的破口偷.窥，绝对不要想歪。
　　“……嗯。”
　　索菲亚再次笑了起来，这次的笑容看起来没那么勉强，开心的成分也多了点，不过就是看起来有点傻。
　　露希娅的手指轻轻触碰着索菲亚身上的伤口，擦伤，扭伤，轻微的骨折，爪子的割口，钝击的淤青，等等，仅仅是暴露在外面的就能排出个伤口展览馆。虽然都不重，可一放到女孩子身上就让人觉得十分心疼。
　　——糟糕了，伤口种类太复杂了，完全不知道怎么处理。表面上做出沉思的样子，露希娅心里在打鼓。
　　其实就算伤口种类单一露希娅也不会处理，几乎把生活技能全移交给了爱因斯坦的露希娅可没有急救的本事，顶多会用用创可贴，绷带的使用方法都只知道用来缠在手上装酷。
　　不过没关系，在这十万火急的紧要关头，露希娅灵光一闪，回想起一个地球上著名的偏方。
　　于是，重新找回了信心的露希娅抬头看着索菲亚。
　　“我给你舔舔吧？”
　　舔舔，舔舔，舔舔。
　　这两个字不断在索菲亚脑内循环播放，她的目光不由自主地移到了露希娅看着就十分可口诱人的粉嫩嘴唇上。
　　——露希娅的舌头一定更可口诱人吧。这个想法就像有魔性一样，在索菲亚脑海里产生以后就像扎根于其中一样，再也挥不散。
　　“怎么了，索菲亚，哪里不舒服吗？！”
　　看着眼神迷离，脸上也泛起不正常的红潮后，露希娅吓了一跳。
　　Ps：感谢结城友奈是勇者、希里爱丽丝、超受毛玉、命⑨、遠夢、永恒与虚无的梦者、LH云与月、ytutturty、我叫小兵乙、越塔送头几位的打赏。
　　Ps2：今天更新有点慢了很抱歉，明天起两更。
　　Ps3：有没有人玩梅露可，召集码axwdnwgf6，求舔。

第54章 非人
　　“不、不用了……。”
　　怀揣着淡淡的失落，索菲亚拒绝了露希娅‘舔舔’的建议。和露西亚不一样，索菲亚可没忘记自己正身处险境，在恶魔的环视下怎么能做这种诱人……不对，下流的事，要做也该等到夜深人静的时候两人慢慢——咳咳，没什么。
　　“是吗？”
　　听到索菲亚拒绝，露希娅歪了歪头，果然异世界人不太相信这个来自地球的特殊治疗技能，看来要抽个时间给这些无知的异世界人好好恶补下唾液的疗伤止血功效和其他各种各样的特殊效果。
　　——说起来，我的口水和人类的一样吗？露希娅突然想起这个方法终归是人类使用的，要是自己来的话原材料就完全不一样了，这样……应该没问题？反正都是口水。
　　和露希娅她们那边擅自脱离战斗场景的小剧场不同，围观恶魔这边发生了骚动。
　　“星巴克被干掉了。”
　　“哼哼，那个狂妄的家伙终于死于狂妄了吗。”
　　“接下来怎么办？”
　　“就算不喜欢星巴克那个家伙，不过同伴被杀了，当然要报仇”
　　“杀了，杀了！”
　　一点也没有因为同伴被杀而悲伤或是愤怒，恶魔们笑闹着。
　　恶魔生性残忍，对他们来说只不过是一个同族的死亡就像每天睡觉一样平常，就算是那场战斗看上去再不正常也不足以让这群比起被理性束缚更喜欢放纵野性的嗜血种族退缩，他们会不计代价地咬住敌人不放，无论是自己的鲜血还是敌人的鲜血都只会让这群恶魔更疯狂。
　　“喂，克昆，你该不会想要偷跑吧？”
　　没理会其他恶魔的叫喊，巨大的蜈蚣型恶魔再次从洞窟顶垂降下来，朝着露希娅接近过去。
　　蜈蚣恶魔克昆比起其他恶魔来说更加胆小，其他恶魔认为这是克昆的软弱，但克昆自己不这么认为，正是因为胆小使得克昆更加谨慎也更加善于察觉危险。就比如现在，所有的恶魔都没有把星巴克的丝放在心上，唯有克昆察觉到了那股危险的气息。
　　“露希娅！”
　　看到又有恶魔接近，索菲亚惊叫了一声。
　　听到索菲亚的声音，露希娅从思考中退出来，一回头就看到了那个满是眼睛的蜈蚣脑袋，这个无论如何都无法让人看着舒服的脑袋让露希娅皱起眉。
　　“做什么？虫子，你也想和我为敌吗。”
　　克昆看着眼前较小那名人类隐隐翻滚着红色光芒的双瞳，就像被人捏住了心脏一样浑身难受。克昆很清楚这种感觉，这种从灵魂深散发出来的恐惧，连嗜血的本能都瑟缩着退到一旁，让声名狼藉的恶魔变回单纯的「生物」。
　　克昆悄悄扭动僵硬的身体，看了周围成百上千的同族一眼，即使身处同族的大军之中也感觉不到丝毫的安全，恐惧没有缓解而是一个劲不断膨胀，这还是第一次。
　　这个时候，克昆就清楚的知道了，这个看起来像是人类的少女很危险，就算比不上上位恶魔也不会是一群下位恶魔靠着人海战术就能杀死的。
　　这样一来，克昆就知道该把自己放在什么样的立场上了。
　　“不、不，在下并没有和阁下敌对的意思，只是来告诉阁下，我的同族们不会放过阁下，请小心。”
　　尽量让自己看起来谦卑，克昆一言一语都尽量小心，把自己的友善完全散发出去。
　　看着眼前这只样貌渗人却总让人觉得低眉顺目的蜈蚣，露希娅挑了挑眉毛。现在的敌对关系已经很明显了，露希娅可不觉得恶魔都像地球上网络小说上那样会因为一些奇葩的理由放过敌人，这样一来这只蜈蚣的目的就很值得深思了。
　　“很好，乖虫子。”
　　深思什么的也就只是说说而已，露希娅没兴趣在这些难看的丑八怪身上浪费脑力，她从极寒之地的冰湖地下出来可不是为了这些琐碎的小事。
　　“话说虫子，你知道该怎么离开这里吗，我可不喜欢这种贫瘠的洞穴。”
　　没等蜈蚣回话，另一个声音插了进来。
　　“你们不需要出去了，这里就是你们的葬身之所。”
　　原本在边缘观望的恶魔们全都汇集到周围，将露希娅三人团团围住。
　　“克昆，你胆小的毛病又犯了吗，和这些弱小种族说那么多干什么，杀了不就好了。”
　　一个像是人形蝗虫的恶魔用机械化的声音嘲笑着。
　　克昆一言不发地对露希娅低下头，然后默默缩回到洞窟顶。
　　看到克昆一声不吭，觉得嘲笑了也没多大意思的蝗虫把那张难看的脸转朝露希娅。
　　“是谁告诉过你只要打败星巴克就能离开的了？人类。”
　　蝗虫用最极尽嘲讽的口气，以求让敌人在屈辱中绝望。
　　露希娅根本没去听这只蝗虫在说什么，她的注意力全被周围形形色色的恶魔吸引了。
　　这当然不是说这些恶魔长得多酷，要知道丑也是一种吸引人目光的方法。看着入目所见清一色全是奇形怪状的恶魔，如果不是那显眼的业火脉，露希娅都快以为自己不小心错进了假面超人的片场，现实中能长得这么惨也算是一种才能了。
　　“喂，你有在听我说话吗？”
　　蝗虫看见露希娅走神得厉害，完全一副两耳不闻窗外事的样子，忍不住出声提醒。
　　被难听的声音唤回神的露希娅歪着头看了看眼前的蝗虫，确认就是这个家伙说话后才缓缓开口。
　　“嗯？你说了设么吗？我没在听，重说一次。”
　　要不是眼前这少女眼中的茫然是货真价实的，蝗虫都要觉得自己被耍了，这哪里是对待恶魔的态度？不过没办法，蝗虫只好再说了一次。
　　“是谁告诉过你只要打败星巴克就能离开的了？人类。”
　　这次露希娅听到了，但也就这样了，别说屈辱和绝望，反而更疑惑了。
　　“是谁告诉你我需要你们的许可了？恶魔。”
　　所以说这真是对待恶魔的态度？蝗虫从这个本该因为害怕而瑟瑟发抖的弱小种族身上感受不到一点恐惧，反而有股不怎么明确的藐视。
　　恶魔里可没几个好脾气，被露希娅的态度刺激到，立刻就有几个飞扑了过来。
　　“真野蛮，简直就像野狗一样嘛。”
　　这么说着，露希娅回忆着之前那种挥拳时带动了什么能量的感觉，比出手刀朝着飞在半空中的那些恶魔挥了挥，肉眼不可见的力量波动顺着露希娅的挥动像是无形的刀刃一样从恶魔身上切过。
　　嚓擦擦。
　　就像被切开的水果一样，半空中的恶魔全被一条直线切割开来，残肢断臂和喷洒的血液一起如同暴雨般降下。只有少数恶魔因为露希娅的攻击是直线而逃过一劫，只被削去了身体的一部分。
　　落到地上的残缺恶魔们还在扭动着，身上迅速地开始蠕动着肉芽，不知道是想重新生长出新的肉体还想想把旧的肉体接回原处。
　　“这样都不死吗，真是和反派相符的丑陋生命力呢。”
　　这么说着，已经熟悉了操作的露希娅对着地上蠕动着的恶魔伸出了手。
　　“看我的‘早九字’。”
　　对着地上的恶魔，现实用五指凭空横划一次，在交叉着用四根手指竖划一次。露希娅只记得个大体上的样子，不过没关系，反正也不真是要让这个速成版九字真言生效，就和对星巴克的升龙拳一样，只是想这么玩而已。
　　就在露希娅像是玩笑一样的攻击下，地上的恶魔们被彻底切割成了碎片，彻底失去了生命。
　　Ps：一更……两更好艰难，不过加油吧。

第55章 武器和笑容
　　笕十兵卫身上的魔力全部向着手中的太刀流去，高高扬起的童子切安纲绽放出银色的光芒，这并非被反射的阳光，而是大量魔力聚集在刀刃上产生的光辉。
　　“＜天地一闪＞！”
　　随着笕十兵卫一声大吼，手中的太刀被倾尽全身的力量重重斩下，刀刃划过的轨迹上在空中留下一道月牙形的影子，但这并不只是残像，原本积蓄于刀刃中的魔力被一口气释放形成一道银色的闪电。
　　周围的光线突然暗下来，就像夺走了日光般的银闪斩开一切直指远处的烈火。
　　被逼退在远处的烈火已经来不及打断笕十兵卫的招式了，只能采取其他手段。
　　“＜劲＞，＜疾＞，＜刚力＞。”
　　面对这明显无法正面硬拼的一刀，烈火选择了躲避，在三个武技的重叠加持下，烈火的速度到了一个几乎无视重力的可怕程度，整个人就像疾风一样飞速调头向后掠去。
　　即使烈火再快，也没法快过笕十兵卫的刀，鸣神流的武技是着重突出速度和技巧的武技，基础武技的效果就算捆绑起来也不足以与之为敌。
　　烈火在被战斗余波毁去的贫民区上飞掠，不断找着障碍物，但银闪就像锁定了目标一样紧追不舍，无论什么样的障碍都只会被一刀两断，所到之处只留下深深的刀痕。
　　眼看就要被银闪斩到，烈火没有着急，一切都在计算之内，从一开始她就没打算能够凭这些常规手段躲开这招，她要做的只是凭借躲避来消耗刀势，等到刀势枯竭的时候就是破解这一招的最好时机。
　　“＜刚力＞！”
　　就在快被斩到的瞬间，烈火猛地回身，手中的刀以刁钻的角度劈向已经离自己不到十公分的银闪，刀和银闪相交发出了武器交击的声音。
　　手上传来等的压力很大但还不至于承受不住，烈火倾斜身体，让整个人的重心全倾向武器，即使这样也还是被银闪推着在地上滑出很远才停下。
　　等到银闪终于因为后力不足而消散，烈火活动了下酸痛的手腕，心里也不由得佩服起鸣神流来，这个名不见经传的小民族中的流派几乎将剑术发展到了极限，单在剑术一道上已经达到了整个人类世界的巅峰，很难想象为什么这个流派乃至整个民族都没多少人知道。
　　“不愧是鸣神的敛刀官，果然很强，如果我手中不是三日月近宗的话很难和你正面对抗吧。”
　　比如刚才，若果是普通刀剑的话只要稍微触碰到那倒银闪就会被轻易斩断，更别说对碰了。
　　鸣神的敛刀官和普通意义的回收人员不同，因为考虑到需要回收的刀可能落在敌人手中，敛刀官必须由流派中的剑豪之一担任，这也是持有五灵剑的笕十兵卫会是敛刀官的原因。
　　“你——。”
　　刚张嘴，烈火立刻就惊讶得说不出话来了，这个变故有点突然，突然得有点挑衅智商。
　　“啊！啊！啊！好痛！魔力消耗过度头好痛！体力消耗过度肌肉好痛！总之好痛！”
　　远远地就能看见笕十兵卫躺在地上，底气十足的大声喊叫着，如果不考虑台词的内容的话，那气势十足的喊声甚至会让人觉得是战吼。
　　——那个笨蛋又在搞什么鬼？这是烈火的第一反应。
　　魔纹和武技的强化带来力量的同时也会给身体造成更大的负担，这点毋庸置疑，但无论是烈火还是笕十兵卫都有着超越人类极限的体能，根本不可能那么快就不能战斗。至于魔力，选择武道的人只不过是没有‘构筑术式来使用魔法’的才能，而不是魔力量过小，也不可能消耗那么快。
　　——果然是陷阱吗？烈火很多疑，根本不会因为对方和阵九郎同族就有信任加成，更别说在战斗过之后了。
　　“好痛！这样一来就没法回收三日月正宗了！真遗憾！不过肌肉太痛也没办法了！”
　　一点也没发现烈火的怀疑，笕十兵卫依旧用着让烈火听清楚的音量大吼着。
　　好吧，能确定这个笨蛋又在搞笑了。烈火太阳穴附近的筋在跳，忍不住想要扶额。
　　如果可以的话真心不想考这个家伙太近，不过分得清轻重缓急的烈火还是认命的走向笕十兵卫。
　　“你一开始就是这个打算吗，明明已经拿到了三日月近宗还特地跑到我面前，就只为了把刀交给我吗。”
　　笕十兵卫也不再大喊，躺在地上沉默了一会后，用对待淘气的妹妹一样无奈的口气开口。
　　“果然一点都不可爱啊，明明只要那上刀赶紧走就好了。”
　　这算是变相的承认了，不过烈火可不会那么轻易就接受笕十兵卫的说辞。
　　“那么目的呢？我想不到你这么做的理由。”
　　笕十兵卫也不再装痛，麻利的爬起身找了块相对干净的石头做下，拍了拍身上的尘土后，一脸沧桑的看着天空，眼里满是还念和向往。
　　“我小时候，一直没想学剑术，而是想做个——。”
　　“搞笑艺人对吧，以前就听过一次了。”
　　第一次见面时，幼小的烈火就被笕十兵卫这副沧桑的辨清吸引，真以为有什么壮烈故事从而听完了整个故事，听了以后才知道自己竟然为了这种无聊的故事浪费了宝贵的人生。
　　也是从那次以后，烈火才开始尽量不说废话，为的就是不变成笕十兵卫这样的大人。不得不说笕十兵卫也很值得尊敬，他用自己作为反面教材，让年幼的女孩知道了什么样的大人才是成功的大人。
　　故事很简单，就是笕十兵卫小时候的回忆。
　　幼时，年仅三岁的笕十兵卫并不喜欢剑术和武道，比起人人向往的剑术师，笕十兵卫更想做个搞笑艺人，因为比起为了伤害别人而诞生，只能给人带来悲伤和痛苦的刀剑，搞笑艺人却是为了让人开心而存在，能带来欢声笑语。
　　笕十兵卫一直在为了成为搞笑艺人努力，在小小的笕十兵卫想来，自己只有成功和失败两种未来，从不存在第三种可能，这一切直到笕十兵卫六岁那年为止。
　　和族的孩子在到了一定年龄后就会被送到道场，学习基础的武道以用来防身，就是在那个道场里，在剑术上表现出超常天赋的笕十兵卫被道场的师范发现，并教导了剑术，之后更是引进了鸣神流。
　　“然后呢？这和今天的事有什么关系？”
　　烈火懒得猜，所以直接问出口。
　　笕十兵卫露出了些许的伤感。
　　“那个时候的师范正是鸣上阵九郎。”
　　烈火心里开始起伏，面上却依旧不动声色地听着。
　　“正是阵九郎师范告诉了我力量的重要性，教导了我力量的用途。”
　　烈火知道笕十兵卫说的大概是真的，这确实是那个正直仁厚而且温柔的老人会做的事，笕十兵卫的行事风格也确实有阵九郎的影子。当然，那浮夸的幽默感除外。
　　“如果我不问的话，你不就没法说这些话了？”
　　如果烈火真的没管笕十兵卫而是直接走掉的话，笕十兵卫大概只会变成两头不讨好的尴尬处境吧？这么一想，烈火觉得自己果然不明白这个男人在想什么，这种事情明明直接说出口就好，为什么还要绕那么大个弯？
　　“笨蛋，我又不是想被人感谢或是赞扬，只是想为死不瞑目的老师和一点都不可爱的师妹做点力所能及的小事而已。”
　　——真是……笨蛋。烈火的嘴角稍稍上扬，不愧是阵九郎老师的弟子，不只是温柔，连笨拙的地方也和老师一样。
　　“好了，快走快走，你在我这浪费的时间已经够多了。”
　　笕十兵卫背过身去，不耐烦地挥了挥手。
　　烈火看不见笕十兵卫的表情，却能看见十兵卫通红的耳朵，这让烈火不由哑然失笑，这个大男人竟然会因为这点小事就害羞。
　　“好吧，再见了，十兵卫。”
　　烈火也不犹豫，转身就走，她已经离开公主太久了，至于笕十兵卫对老师的心意，就用行动来回复吧。
　　“三日月近宗用完后放到这里，然后再也不要和鸣神扯上关系，无论发生什么，都不要承认和鸣神的关系。”
　　难以耳闻的轻语随着风飘进烈火的耳里，烈火诧异转过头，那里已经没有了笕十兵卫的身影，只有小杜鹃在天空上越飞越远。
　　联想到这次不合规矩的取刀，果然是鸣神出了什么问题吗。
　　不过现在不是想这些的时候，烈火再次迈开脚步，有很多事，必须马上告诉公主，尽快做出对策。
　　Ps：果然打字很慢，好累。
　　Ps2：每行开头有‘——’的都是心理活动，里面的‘我’不是打错。还有，为了不让人搞错人物才会直接把叙述加在当行里面，一般都会用‘。？！’来和心理活动区分开，会不会比较难看懂？

第56章 读万卷书
　　不能确定公主是否先回去了的烈火再次回到之前分开的街道，却明显感受到了一种奇怪的错乱感，就像有什么东西拒绝自己继续前进。这种感觉曾经在露希娅的宅邸外也曾经感受到过，是遮蔽的魔法。
　　之前和公主在这里分别，现在出现了异状。这种明显有问题的巧合让烈火一阵心惊，也顾不上其他，立刻发动了武技天上房顶，直接采取直线行动用最快的速度赶向分别时的街道。
　　越是接近，烈火越是感到心里不安，那条街道虽然算不上主要街道，也不可能大白天看不到一个人。烈火注意观察了一下，发现不只是街道上，就连民居里也空无一人。
　　——如果因为自己的疏忽而失去挚友的话……。想到这里，刚失去了一个重要家人的烈火更是心急如焚的加快了速度。
　　不一会，在房顶上飞奔跳跃着前进的烈火就看见了分别的地点，只是此时那里已经没有了任何人影，就连公主的身影也一样。
　　烈火跳落到地上，努力抑制住快要冲出到脸上的情绪，现在还不是婆婆妈妈的时候，必须先想出应对方法，停步不前只会让事态变得更加无可挽回。
　　“我以为你会花上更不时间，没想到你至少在效率上还是有点可取之处嘛。”
　　正在思考的烈火被突然从身后响起的声音吓了一跳，不过从声音听出了是谁的烈火也没摆出战斗姿态，只是保持着警戒转过身。
　　“爱因斯坦。”
　　烈火并不信任爱因斯坦，先不论那个天然呆的大小姐，这个黑心管家给人的感觉太过危险，所以就算对方声明过并非敌人且暂时也看不出敌意，烈火也丝毫不敢大意。原本力量上就比不过，只要一丝一毫的疏忽都会万劫不复，这样的立场下根本也没有疏忽大意的资格。
　　“不过真是迟钝的应对啊，丢失了公主的公主近卫。”
　　背对着烈火，爱因斯坦捣鼓着一些魔晶石。主人大概是遇到了传送魔法，这种直接跨越空间的方式会将一切线索切断让人无迹可寻，唯一的方法只有再次在同样的地方打开传送魔法。但传送魔法想要在被别人控制的地盘施展传送魔法很困难，再加上为了让主人不会有任何差池，必须增强魔法效果，这要用到很复杂很复杂的准备工序。
　　爱因斯坦以超常速度做着最大效率的准备，即使是这样的繁琐手法加上高精度的作业，在爱因斯坦手上也以着能让所有魔法师汗颜的速度成型着，这是原本天赋的差距。
　　“需要我做什么？”
　　没问发生了什么，没问公主他们去哪里了，烈火知道这种自己连头绪都摸不到的时候只有依靠爱因斯坦。
　　“闪一边去，弱小无能的山猴子在这只会碍手碍脚。”
　　因为主人不在，爱因斯坦的恶劣态度毫无保留的全力展开了，脸上的笑容更是让人觉得像面具一样虚伪。
　　烈火默默退到角落，没有因为爱因斯坦的恶劣态度而发火，自己确实没有能力，而且也正是因为自己的疏忽才让事情变成这样，即使公主安然无恙也无法抹去这次的罪过。
　　将魔晶石排列出大体阵列，再将一些其他材料放置好，魔法增幅的准备工序就算完成了，之后只需要将这里和主人连同就算是大功告成。
　　“好了，接下来就只剩最后一步了。”
　　————［分界线］————
　　看到同族被莫名其妙的方法杀死，恶魔们并没有恐惧或是退缩，而是更加疯狂，就像是丧失了耐心的财狼一样一拥而上。
　　一群长相奇异的怪物一起朝自己扑来的场面声势有多浩大？这就像是一群迪奥站在你面前涂他颜色超妖的口红，那画面就算是孙悟空也哇酷哇酷不起来。
　　面对这样的画面，索菲亚咬紧牙才好不容易把尖叫声关在嘴唇里面，倒是璐璐只是左看右看，一点危机感都没有。
　　刚玩完早九字的露希娅也没想到这群特效演员反应会那么大，要知道她刚才只顾着耍帅……不对、玩……也不对，总之因为一直艰难的疲于应对恶魔的攻击，导致还没想好怎么保护索菲亚和璐璐，这些家伙就不按剧本来真讨厌。
　　不过这可难不倒记忆中保存着地球上万卷圣贤书的露希娅，之间露希娅食指和中指别在一起，然后掌底朝下交叉双手。
　　“防护罩。”
　　无形的力量想墙壁一样将露希娅三人牢牢护住，恶魔们纷纷撞到防护罩上，发出沉闷的撞击声，防护罩却没有丝毫动摇。
　　恶魔们诧异的停下动作，但很快就又开始疯狂地撞击，即使这种就像自虐一样的行为根本毫无建功。
　　“哼哼，用手指打个结就能张开防护罩，这可是三岁小鬼都知道的常识哦？我可是吃了「护罩果实」的——「护罩人」！”
　　台词错了哦，露希娅小姐。
　　“顺带一提，叫我罩罩人也可以，各种罩.杯都在我的喜好范围内，在这一点上我不怎么挑剔，只要是美少女就行。”
　　节操掉了哦，露希娅小姐。
　　看到恶魔被挡住，索菲亚松了口气之余看了看绝对超过三岁的璐璐，得到了璐璐满脸问号的回望。
　　好吧，这都是自己不好，明明知道露希娅是个没常识到经常搞不清楚状况的天然呆，自己竟然还把露希娅嘴里的常识当真了。如果不是恶魔的威胁近在眼前，索菲亚都想捂脸了。
　　“索菲亚就和璐璐一起待在防护罩里面，我去收拾下这些恶魔。”
　　露希娅突如其来的话让索菲亚从淡淡的忧伤中回过神来。
　　收拾恶魔？确实露希娅展现出来的实力足以对付恶魔，但还是太危险了。恶魔的数量太多，恶虎难敌群狼的道理并非没有道理，而且面对这些恶魔，也许一个小小的失误就会造成无可挽回的伤害，索菲亚实在难以接受让露希娅去做这么危险的事。
　　只要在乎就会担心，和对方强不强无关。这就是索菲亚此时心态的最好描述。
　　“太危险了，恶魔太多，还是不要直……。”
　　索菲亚的话没能说下去，并非想通了，而是露希娅此时的样子太过异常。
　　露希娅原本因为天然呆而有点懵懵懂懂的脸上此时却是让人不寒而栗的妖冶微笑，红色的眸子里翻滚着比鲜血更甜腻的红芒。
　　明明是这样的表情，露希娅的声音和语气却一点都没有和表情搭配上，如果不是嘴型能对上，索菲亚甚至会以为所花的并不是眼前的少女。
　　这种像是现实错位般的怪异脱节感让索菲亚一时忘记了自己想说什么，等到缓过来时，露希娅已经走出了防护罩的范围。
　　露希娅慢慢走着，脚下是踩踏到血泊的声响，鼻子里闻到的是充满终焉气息的血腥味，心情不由自主的就高扬起来。
　　看到露希娅走出了防护罩，恶魔们也停止了无用的撞击，静静看着露希娅。
　　露希娅知道自己此刻的状态有点奇怪，那股终焉终焉的气息却像是甘美的毒药，就算知道危险也还是忍不住让人想要将其吞咽下肚。这样的感觉很不好，露希娅心里忍不住的开始恐惧，就像宅邸被侵入那晚，看见沾血的双手时那股恐惧，就连消失的速度也同样快，等到完全走出防护罩时已经消失的无影无踪，仿佛从未出现过。
　　周围全是形态恐怖的恶魔，露希娅的心情却一点紧张的成分都没有，甚至对着恶魔们微微提裙行了个见过几次的淑女礼。
　　“欢迎来到露希娅的死亡乐园，准备好进行这世上最刺激的体验了吗？恶魔先生。”

第57章 露希娅的纯真
　　“欢迎来到露希娅的死亡乐园，准备好进行这世上最刺激的体验了吗？恶魔先生。”
　　露希娅的提裙礼只不过是做了玩玩，原本就没想过得到回应，哪知道恶魔们比她想的更没礼貌，直接就是用各种魔炮作为回复，这么一对比，果然那个羊头先生才是恶魔中的文明人啊。
　　不过露希娅可没有手下留情的准备，在不需要保护索菲亚和璐璐的现在，就连防御的必要都没了。
　　“吃我界王拳！”
　　当然只是说说而已，露希娅连界王拳是什么姿势都忘了，只是对着冲自己来的魔炮不断挥拳，无形的力量将魔炮如同吹散烟雾一样轻易破去，其中几次还歪打正着的打到恶魔群里。
　　被打到的恶魔就像被踩碎的饼干小人一样四分五裂，不过残留下来的不是饼干屑而是肉块和鲜血。
　　轰！轰！轰！
　　露希娅每次挥拳就能将一部分魔炮打散。
　　轰！轰！轰
　　露希娅每次挥拳都能让恶魔们伤亡惨重。
　　索菲亚在防护罩里看呆了，之前因为没有余裕所以没太在意，等到现在再看到这异常的景象后才发现一切都太异常了，异常的强大，异常的攻击手段，就连那股力量本身都异常到让人无法理解的地步。自己从诞生起近二十年间建立起来的世界观在这异常的现实面前太过脆弱，甚至不需要任何外力就自然崩塌了。
　　魔力的火焰雷电，各式各样的魔炮混杂在一起，被整个洞窟渲染得如同来了一场超级室内烟花。
　　一个恶魔绕过索菲亚和璐璐所在的防护罩，从露希娅背后窜出，对着露希娅毫无防备的后背就准备来一发魔炮，可没等他聚集魔力，就被无形的刀刃切成了碎块。
　　这是随时环绕在露希娅身边的无形力量的杰作。
　　露希娅每次都做出动作都只是因为好玩，而且这样看起来也比较帅气，其实那股不知道是什么的力量就像电影里经常出现的念力一样，只需要一个念头就能如臂使指，还可以下达固定指令，比如‘将所有接近的东西全部摧毁’。
　　很快，发现魔炮不仅无效，更会被反弹回来的恶魔们不再使用魔炮，而是改用接近战，但即使换了方法，依旧无法伤到露希娅分毫。
　　随着露希娅没次挥动那双娇嫩的手，就有数个乃至十数个恶魔被切割开来或是打爆，这样一来想要靠近都难更别说攻击。就算万一能够近露希娅的身，等待那个倒霉蛋的待遇也一点不变，被下达了指令的无形刀刃会无情的扼杀所有感靠近主人的东西。
　　这根本不是战斗，只是单方面的虐杀而已。
　　战斗没持续太久，很快就进入了一个奇异的对峙状态。
　　露希娅站在放射形堆积的扇形恶魔尸体山，除了脚下的血液以外，周围半径五米内没有任何恶魔的尸体。
　　恶魔们一层又一层的把露希娅及露希娅身后的防护罩团团围住，却没有一个敢于尝试上前，即使是恶名昭彰的恶魔，面对这局面也感到棘手。恶魔嗜血但不是蠢蛋，没人会明知必死还一个劲往前凑着去送死，那不叫嗜血叫脑残。
　　对恶魔来说是残酷的生死之战，对露希娅来说不过是轻松地热身动作，事实上露希娅也确实没怎么动，几乎就是挥挥手刀或者挥挥拳头。
　　“怎么不继续了，该不会是回合制吧？”
　　看着周围不复之前凶猛的恶魔，露希娅歪了歪头，这种脱线的姿态很纯真可爱，让人感觉不到一点恶意，不过一旦配上周围的惨状就完美的体现出了纯真的残酷，那是种完全无关善恶的残酷，最纯粹的残酷。
　　很可惜的是眼前这些恶魔并无法感受到这股残酷，他们和索菲亚想的一样，认为恶虎不敌群狼。这种想法不错，只不过不管是索菲亚还是恶魔都没搞懂一点，那就是露希娅并不是什么恶虎，而是比任何世人能想到的怪物加起来都要更加恐怖更加强大也更加凶残的怪物。
　　“那么这次换我攻击喽。”
　　这么说着，露希娅抬起手，五指打开，掌心对准眼前的恶魔群。露希娅精致纤美的手掌就像艺术品一样让人陶醉，很难想象这件精美的艺术品就在刚才无情地残杀了不下百数的恶魔。
　　无形的力量在露希娅掌中汇聚，没有形体却能让人明确的感受到有什么在被扭曲，就像原本平静的湖里沉睡着的怪物苏醒了，就算便面湖水依旧平静，湖里面的惊涛骇浪却不用看都能感受到。
　　恶魔们开始不安的后退，生存本能让他们理解到了水面下的极端危险，只不过由于肉眼看不到所以只有个模糊的感觉，加之处于亢奋状态而让恶魔们没有遵从这股模糊的感觉。
　　就在这时。
　　‘吾主！’
　　爱因斯坦的声音在露希娅的脑海里响起。
　　“爱因斯坦吗？”
　　露希娅收回手，那股力量也随之散去。
　　“是……爱因斯坦……吾主。”
　　爱因斯坦的断断续续，有些部分还模糊不清，就像信号不好时手机通话的杂讯一样。
　　于是露希娅对着恶魔们招呼到。
　　“等我接个电话……不对，等我接个念话。”
　　虽说是自己讲的但还是觉得这话怪怪的，不过算了，现在有更重要的事要做。
　　“有什么事？爱因斯坦。”
　　都怪想起手机，不知道是不是错觉，露希娅觉得自己措辞也变得像在手机通话了。
　　“吾主……传送……准备好……请……回来……。”
　　依旧是满屏幕的杂音，不过露希娅还是听懂了，也就是说有办法离开这个煞风景的洞窟了。这样一来露希娅也不打算再搭理这些恶魔，头也不回地转身朝防护罩走去。
　　反正一骑当千的无双模式也有点玩厌烦了，赶紧回去泡个澡洗掉身上的血腥味，还要让爱因斯坦把衣服上的血迹清理下。
　　恶魔们看着露希娅露出来的背影，你看看我我看看你，最终也没冲上去，有那个几乎自动的无形刀刃在，突袭和暗算根本没有任何意义。
　　看见露希娅完好的走回来，索菲亚一直悬着的心也落回到肚子里。
　　“出什么事了吗？”
　　露希娅走到索菲亚身边，再次检查了下索菲亚的伤口，才回答道。
　　“爱因斯坦说做好接我们回去的准备了，能动吗？”
　　听到这话，索菲亚忍不住松了口气，在这洞窟里的这段时间每分钟都担惊受怕，就像时间被成倍拉长一样难熬，现在终于能脱离苦海了。至于能不能离开，索菲亚一点也不担心，那个黑心管家虽然性格讨人厌到极点，能耐确实值得相信的，既然是他说的话那几乎就等于离成功不远。
　　“我没关系，你去看看璐璐吧。”
　　索菲亚一边说一边撑着腿站了起来，这段空闲时间虽然没法让伤痛缓和，也能让流失的体力回复起来。不说战斗，行动至少还是没问题的。
　　“璐璐看起来也不用担心呢。”
　　露希娅接住飞扑进自己怀里的璐璐，任由璐璐像个小考拉一样抱着自己蹭来蹭去。
　　才在露希娅刚刚走回来的时候，璐璐就已经朝着她跑来了，就连露希娅自己都没想到璐璐会那么粘自己，和索菲亚两人相处的时候都没见璐璐有多亲近索菲亚。
　　——果然不愧是本大小姐，魅力非凡到小鬼头都那么轻易就拜倒在我的美色之下。露希娅有点小得意，所以也就任由璐璐砸自己身上蹭来蹭去吃豆腐。
　　这孩子看起来一点都没被今天的经历影响到，依旧活力满满。一般来说经历了这种离奇的经历，就算心理上没感受到压力，也该会消耗掉体力，可从璐璐身上一点都看不出这种迹象，该说不愧是小孩子吗？
　　看到两人都没问题，露希娅对着什么都没有的地方开口说道。
　　至于那群恶魔，不过是些难看的龙套而已，连个漂亮性感的恶魔妹子都没有，早就被露希娅忘记到不知哪个角落去了。
　　“开始吧，爱因斯坦。”
　　随着露希娅话音结束，一个漆黑的圆球凭空出现在露希娅身前。圆球就像是爱因斯坦曾经用过的暗之剑一样，在光线下也看不出任何材质感，就像能够吞噬光线般。
　　看着这个漆黑的圆球，索菲亚没有感觉奇怪，之前被传送过来的时候也是被完全不会透光的漆黑所包覆，再加上露希娅的话，很容易就能猜到这是来自那个黑心管家的魔法。
　　漆黑的球只保持了不到两秒钟，就突然像是被铺开的桌布一样张开，瞬间就将几人完全笼罩起来。
　　黑暗来得快去得也快，等到黑暗完全退去，三人已经回到了被传送走的那条街上了。
　　Ps：感谢希里爱丽丝、越塔送头的打赏。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第58章 凌驾于生
　　看到露希娅他们从幕布般的黑暗中出现，烈火终于放下心来。
　　“都是在下的疏忽才让吾主遭受到卑鄙歹徒的暗算，请责罚。”
　　爱因斯坦在露希娅面前单膝跪下，笑容不变，泪水却一个劲的从眼里冒出，像是拧开了闸门的水龙头一样非但止不住还有愈演愈烈的趋势。
　　“幸亏没让吾主受伤，否则爱因斯坦万死难恕！”
　　露希娅吓了一跳，刚回到这里就看见一个偶像派跪在自己面前哭得稀里哗啦，任谁遇到这种情况都会吓到。
　　“只不过是这种小事，有必伤心到要哭吗？！”
　　爱因斯坦满脸泪水的抬起头。
　　“这是见到吾主平安无事而流下的幸福泪水。”
　　——你一直都是笑脸谁搞得懂啊？！话说，只不过是这种小事，有必幸福到要哭吗？！总觉得和刚才没什么变化的露希娅苦笑着按了按太阳穴，爱因斯坦的情绪太难懂了，就连露希娅都只勉强分辨得出几中比较独特的情绪。
　　另一边，满身伤痕的索菲亚看了看周围。
　　“我们先回去吧，这里的事瞒不了多久。”
　　索菲亚都这么说了，烈火也不反驳，只是抿紧嘴唇，小心地背起索菲亚。索菲亚身上的伤口种类和数量都很多，在这种街道上不方便处理，所以尽快赶回宅邸也是正确的选择。
　　索菲亚靠在烈火背上，很快就感受到了烈火的肩膀在微微颤抖，再看烈火一脸愧疚就知道这个从儿时起就一直在一起的挚友一定是在自责。索菲亚无奈的叹了口气，烈火的顽固和阵九郎比起来也不逞多让，要让烈火不自责很难。
　　“放心吧，烈火，我没事。”
　　这么说着，索菲亚从后面抱住烈火的脖子，感受着烈火的颤抖，慢慢的重复着。
　　“我没事，我没事。”
　　露希娅觉得自己似乎在索菲亚和烈火周围看见了百合花盛开的特效，再看看自己周围，除了哭哭啼啼的偶像派就是过分粘人的小鬼头，被人不知内情的人看见绝对会以为这边在上演棒子年度大戏。
　　“好了，别哭了，我们回去吧。”
　　露希娅被现实的差距打击到了，根本提不起劲去管爱因斯坦，反正爱因斯坦这样也不是一天两天了。
　　回到宅邸已经是快要到傍晚的时间了，露希娅丢下一个劲往自己身上蹭的璐璐直接回了房间。
　　今天发生的事对于露希娅来说只是件微不足道的小事，既没有劳身也没有劳神，不过露希娅还是迫不及待的走进浴室泡了个澡，恶魔的丑陋长相和洞窟的贫瘠让她觉得自己身上被染上了泥巴味。
　　沐浴的准备是爱因斯坦做的，幽幽的香甜气味从露希娅房间的浴室里传出来，玉石中心黄金和玉石打造的浴缸占了整个浴室的一半，就像个小型的泳池，里装满了用药草和花瓣熬制的特制沐浴液。
　　值得一提的是这种特制沐浴液，是一种完全由爱因斯坦研究出来的特殊沐浴液，除了清洁护肤滋养去疲劳之类的效果外，最特殊的就是使用起来的感觉，就算加热到最高温，泡在这种沐浴液里也只会感觉到清爽，一点都不会闷。
　　露希娅脱下身上的衣服，用热水冲洗干净后迫不及待的把自己扔进浴缸，浴缸的底部铺满了有弹性的奇怪石头，再加上特制沐浴液，折让洗澡这种清洁步骤变成了一种享受。
　　抚摸着自己的肌肤，柔嫩的手感总会让露希娅一阵恍惚。露希娅并不是对自己产生了欲.望，又不是本子，怎么可能那么秀下限。露希娅只是想到了在洞窟的时候，那时从索菲亚衣服的破口处偷窥到的美妙画面，现在回想起来依旧觉得十分诱.人。
　　“也许可以把索菲亚骗来一起洗澡？”
　　露希娅觉得这样的成功率很高，毕竟自己有着特制沐浴液这个正经理由，而且还有同性这个不会让人产生怀疑的可靠掩护，必要时候还可以忘记自己的年龄，这样就又多了年幼这一条双重屏障。
　　当然，露希娅一点色色的念头都没有，只是单纯想和索菲亚更‘亲近’，毕竟洗澡能卸除人和人之间的防备，让人袒露内心，可谓是加深感情的最高奥义。
　　但毕竟是卸下心理和身体双重防备的‘亲近’，难免会有点‘亲近’的接触，这也是没办法的，关于这点露希娅能保证自己绝对不会有一点一滴的浪费，一定会尽情享受。
　　洗完澡以后也可以用年幼作为理由，想索菲亚讨教一点女孩子身体上的知识，或者是一起研究下保健体育这门博大精深的纯洁学问。
　　露希娅眯起眼睛，鼻子里有点痒痒。
　　有了其他目标以后一个人泡澡的的兴趣也没了，露希娅从浴缸里爬出来，再次用热水冲去身上的沐浴液后就回到房间里，重新拿出一套和之前差不多款式的衣服穿好。
　　“爱因斯坦。”
　　听到主人呼唤，一直守在门外的爱因斯坦推门进来，关上房间门后站到旁边等待主人的吩咐。
　　“之前那套衣服，你处理一下上面的血迹。”
　　露希娅坐在床上，对着站在门口的爱因斯坦吩咐道。
　　爱因斯坦当然知道主人说的是哪套衣服，就是那套由他第一次带着乔纳森出城采集材料后制作的衣服。自那之后爱因斯坦也出城采集材料做了很多主人的特制用品，其中也不乏衣物，但似乎主人对最初那套情有独钟，一次也没换过。
　　自己做出来的衣物得到主人如此的厚爱，爱因斯坦感动之余也还是做出了自己的提案。
　　“恕在下直言，那种沾到过不净之物的衣物已经没有被吾主青睐的资格，不如由在下再为吾主制作更加符合吾主身份的衣物。”
　　果然，斗志燃烧起来了吗？不愧是为了成为世界第一裁缝而跑去当猎人王的男人。不过还是饶了那些可怜的魔兽吧，露希娅知道最近这段时间已经有不少强大魔兽遭到了这个猎人王的毒手，再这样下去迟早会杀光所有强大的魔兽。
　　不够强的魔兽还叫魔兽？改叫魔宠吧。为了避免这种会让世界变得无趣的发展，露希娅决定给这些可怜的小东西们一点生存机会。
　　这是露希娅的慈悲，或者说是施舍的怜悯。
　　如果索菲亚在的话大概会提出反对意见吧？魔兽是人类的敌人，而且是强敌，要是魔兽真被猎光的话对人类来说是极大的好事。
　　但这和露希娅有什么关系？露希娅愿意向谁施舍怜悯就施舍，人类会因此怎么样根本无所谓。
　　露希娅从一开始就没把自己和世间其他生灵放在同一水平线上，就算看起来很倾向人类也只是因为她喜欢人类而已，就像小孩子总会爱护心爱的玩具。
　　这不是傲慢，而是事实。从一开始就处在不同层次的事实，属于凌驾于生之怪物的事实。
　　同时也是作为露希娅孩子的爱因斯坦将人类称为山猴子的原因，诞生自露希娅，拥有露希娅记忆的爱因斯坦比任何人都清楚主人看待事物的观点，同时也在保证自己能干的前提下效仿着。
　　“不，就这套就可以了。”
　　听到主人的决定，爱因斯坦行了一礼。
　　“一切为了吾主。”
　　露希娅点点头，从床上站起来，走出房间，爱因斯坦替主人关好门之后立刻跟上。
　　Ps：感谢风翔1023、我叫小兵乙、越塔送头的打赏。
　　Ps：时间不够了，第二更会晚点。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第59章 没能传达到的愿望
　　“说起来，璐璐有点奇怪呢。”
　　露希娅边走边对爱因斯坦说。
　　“不害怕尸体，连在洞窟里遇到恶魔的时候也一点也没害怕，比索菲亚还镇定哦。”
　　——恶魔……吗。主人一回到宅邸就忙着入浴，这还是第一次提起被传送后遇到的事。爱因斯坦咀嚼着这两个字，想着该让这些满身硫磺味的东西做出怎样的惩罚，除此之外爱因斯坦也没太在意。
　　梅菲斯特在这个国家里谋划着什么早就知道了，也见到了从恶魔那里获得了祭法的一人为城，恶魔的出现完全在预料中。
　　“那个人类的孩子没问题，无论是心智还是行为举止都和年龄相当，也没有任何不良企图。”
　　接近主人身边的人爱因斯坦都会严格检查，哪怕是小孩子也不例外，只要发现一丝一毫的图谋不轨就会毫不犹豫地杀死。
　　“这个倒无所谓啦，我更担心璐璐是不是身体出问题。”
　　毕竟璐璐曾经差点被冻死，比起医生说的没问题，露希娅更相信爱因斯坦，在露希娅看来万能的爱因A梦什么都会，爱因A梦也从来没让露希娅失望。
　　至于爱因斯坦在乎的不良企图，露希娅倒是觉得那样也有那样的乐趣。
　　“身体很正常，感受不到恐惧大概是因为‘性格缺陷’，那孩子有些微的疯狂味道，大概推断和她的异能有关系。”
　　“性格缺陷吗，那也到不算太大的问题。”
　　露希娅也就不再多想，她不打算干涉这种性格上的问题，因为在她看来自我才是这个世界上最有趣的东西。
　　和爱因斯坦一路闲聊着下到大厅，其余人已经等在那里了。不过和以往的日常气氛不同，今天不知道发生了什么，气氛有点沉重。
　　被这气氛影响，乔纳森牵着璐璐一副站也不是坐也不是的样子。
　　索菲亚湿润的红发简单的披着，看起来已经洗过澡换了身衣服，身上的伤口也用绷带包扎好了，烈火站在她的身后，两个人都红着眼圈，看起来才刚哭过。
　　“出什么事了吗？”
　　露希娅费了好大劲个才让自己没去问‘这个世界有没有创可贴’。
　　“阵九郎老将军遇害了。”
　　索菲亚除了红眼圈和稍稍萎靡的神态以外没流露出一点软弱，就连回答的声音也是。
　　阵九郎就是那个吧，那个为了钱惹上了化猫结果被诅咒得快死，好不容易杀死师父师兄弟抢到了抢人身体的秘奥义，用秘奥义抢人身体时出错进了那人未婚妻的身体，结果又为了救那个女孩子闹地狱闹天国最后被不动明王打了个永世不能超生，重来几回后取得穿越时空的妖刀，终于成功抢到了身体还继承了那人的未婚妻，号称作死小能手的那个阵九郎。
　　看到自己主人一脸明显没搞懂状况的表情，爱因斯坦凑到主人耳边，轻声说道。
　　“就是鸣上烈火的老师，鸣上阵九郎。”
　　这次露希娅有点印象了。
　　索菲亚曾经说过鸣上阵九郎和王室的关系远不只是君臣的关系，突然听到噩耗也难怪索菲亚会伤心。
　　露希娅走到索菲亚身边坐下，抱住索菲亚的腰，将整个人贴在索菲亚身上，算是安慰。
　　感受着露希娅的安慰，索菲亚耳根开始发烫。这种有点笨拙却单纯得一塌糊涂的安慰太可爱了，索菲亚心里的悲伤在这美少女攻势下缓解了很多。
　　“璐璐也要抱，璐璐也要抱！”
　　一直瞪着水灵灵的大眼睛注意着露希娅的璐璐毫不犹豫地抛下了乔纳森，坐到露希娅身边，一副期待的表情。
　　没办法，露希娅只有放开索菲亚美丽的身躯，转而抱住这个小豆芽。
　　璐璐头发上也和索菲亚一样湿湿的，有一股小孩子特有的奶香味。
　　“璐璐也洗过澡了吗？”
　　露希娅看了看璐璐，又看了看之前一直牵着璐璐的乔纳森，觉得这个问题一定要问。连自己都不会没节操到对幼女出手，如果乔纳森敢做出给幼女洗澡这种令人羡慕……不对，可耻的事情，那就有必要让爱因斯坦给乔纳森来几记雷击魔法以正三观。
　　“嗯！”
　　这一刻，不明就里的乔纳森打了个冷颤。
　　“黑发的大姐姐带璐璐一起洗的澡！”
　　幸好璐璐补充的够快，否则乔纳森就只能去试试能不能改名叫艾尼路了。
　　不过，烈火吗……。露希娅一直觉的烈火是那种冷漠严厉的类型，没想到会做出给小孩子洗澡这种像是爱心泛滥的幼儿园老师会做的事，这么看来烈火其实是表里不一的类型喽？
　　索菲亚整理了下预演，然后开始说起正事。
　　“已经能够判明恶魔的存在了，接下来该怎么做？”
　　如果是以前的话露希娅大概会嫌麻烦的避开，现在还是嫌麻烦，不过既然在洞窟里说过了‘成为英雄’这种话，也不得不认真起来，毕竟在女孩子面前夸下海口了。
　　“没办法哦，就算知道有恶魔，但一切都还不明确，随时做好准备比起胡冲乱撞好得多。”
　　露希娅一边玩弄着璐璐柔软的脸颊，一边说出了自己的观点。
　　索菲亚点了点头，她和烈火也是同样的看法，只不过想征求下其他人的意见，寻找更好的方法，毕竟守成太过被动。
　　看到索菲亚点头，露希娅又转向爱因斯坦。
　　“爱因斯坦觉得怎么样。”
　　爱因斯坦微微鞠躬，既然主人想要参一脚，他当然会支持，不过主持的力度就只会和主人的认真程度成正比。
　　“在下和吾主想法一样，比起半吊子的主动，准备充足的被动更稳妥。”
　　听到爱因斯坦也没有更好的办法，索菲亚长叹口气。失去那么多，好不容易走到这步，却依旧只能采取这种消极的方式对应，心里不甘也是难免的。
　　之后几人有交换了最近的情报和意见，这次战后总结也就算告一个段落了。
　　“索菲亚要不要和我一起洗澡？”
　　就在索菲亚准备提前休息好补回战斗的消耗时，露希娅突然说了这么一句话。
　　——一起洗澡？索菲亚视线不由自主的移动到了露希娅的嘴唇上，然后再移动到那青涩但却有种稚嫩美丽的胸前，吹弹可破的肌肤，娇俏的四肢，可爱的脚趾。
　　只是看就能让人流连忘返，更别说真正触碰后的美妙，真想舔一舔，仔细品尝每一寸肌肤。
　　滚烫的热度从索菲亚的耳根开始，没用几秒就遍布整个身体。嘴里的水分似乎被身体的温度一并带走了，可索菲亚还是忍不住干咽一口，喉咙里发出的声响大得出其。
　　“怎么样索菲亚？好不好？”
　　露希娅以为索菲亚在犹豫，这好办，只要没拒绝就有希望，于是露希娅把对自己孩子撒娇的手段全部用上，水汪汪的大眼睛可怜的四十五度仰视，甜腻的娇嗲，再配上原本就倾国倾城的美貌，威力直逼反物质炮。
　　索菲亚被露希娅的声音从妄想的世界中揪出来，下意识的就看向露希娅的脸，正好和那双纯洁无暇的红色眼睛对上。
　　就像被丢到王都外的雪原一样，索菲亚瞬间清醒了过来，绮念荡然无存，剩下的只有让她脸上火辣辣的羞愧和自责。自己竟然对着这么纯真的少女有了肮脏下流的念头，那双纯洁无垢的双眼就像要把索菲亚的内心刨开，让里面的污秽示之以人。
　　看到索菲妍依旧没回话，露希娅疑惑的歪了歪头。
　　这一幕放到索菲亚眼里更是羞愧难当，露希娅的天真表情让索菲亚有种自己罪孽深重的错觉，露希娅的表情越是天真，索菲亚的负罪感就越重。
　　——多么龌龊，多么肮脏啊索菲亚！这句话不断在索菲亚脑海里回荡，赶都赶不走。
　　“不了……。”
　　连头都不敢抬，自觉没脸见人的索菲亚低着头好不容易才从嘴里挤出两个字。
　　露希娅目瞪口呆的看着索菲亚低着头，逃一样冲上楼。
　　这剧情不对呀？！

第60章 孩子气
　　露希娅没能邀请到索菲亚一起洗澡，但也不算完全没有收获，因为璐璐很高兴的抱着露希娅的胳膊晃来晃去。
　　“璐璐要和小姐姐一切洗澡，璐璐要和小姐姐一起洗澡！”
　　这种和大奖失之交臂结果因为太可怜而被工作人员悄悄给了安慰奖奖品的感觉完全甩不开。
　　露希娅抱着璐璐捏了两下，这种抱在怀里也没多少感觉的豆芽身材，就算一起洗澡也没法让露希娅高兴起来。
　　“啊……嗯……，下次吧，今天已经洗过了……。”
　　稍微有点有气无力，这绝对不是因为梦想被现实破坏了，绝对不是。
　　“累了，睡了。”
　　露希娅摇摇晃晃的站起身，然后摇摇晃晃的往楼上走去。
　　“璐璐要和小姐姐一起睡！”
　　身后璐璐欢快的跟上来了。
　　——等你再长大点吧。这种话当然不能说，不过露希娅想到了个更能发挥价值的方法。
　　“你知道吗璐璐，所谓睡觉是一种神圣而伟大的事，它能够让互相喜欢的人永远在一起，所以也就只有互相喜欢的人能睡在一起。”
　　露希娅铿锵有力的语气让人从中能感受到信念，配上温柔而圣洁的微笑，就像是哪里来的圣女，前提是不看那满嘴跑火车的内容。
　　“璐璐最喜欢小姐姐，想永远和小姐姐在一起。”
　　“呜~。”
　　就算对方是小孩子，被可爱的女孩子说了‘喜欢，想永远在一起’这种话还是让露希娅有点羞赧。
　　“不过这样还不够哦，两个人想在一起还需要一个相当重要的步骤，那就是誓约！”
　　露希娅双手合十做出祈祷的样子，似乎给她的话增加了几分可信度。
　　“誓约？”
　　璐璐学着露希娅的习惯歪了歪头，这个动作很轻易就表达出了璐璐现在的疑惑。
　　“对，誓约，就是将两个人捆绑……不对，联系在一起的证明，换句话说就是爱的象征！”
　　“爱的象征？”
　　璐璐先是疑惑了一会，然后突然就兴奋起来。
　　“璐璐和小姐姐的爱的象征！”
　　很难知道璐璐是不是真的明白了，不过无所谓，反正露希娅的目的很快就能达到了，接下来就是最后一步。
　　“所以说想要一起睡就一定要立下誓约。”
　　听到终于能和露希娅一起睡，璐璐开心的举起了手。
　　“我要和小姐姐立下誓约！”
　　——上钩了。露希娅嘴角露出奸计得逞的邪恶微笑。
　　“我们之间的誓约很简单，那就是璐璐以后都要叫我主人，这样一来就可以和我一起睡哦。”
　　一定要让璐璐学会叫主人，这就是露希娅不惜动用诡计也要达成的目的，之后只要再让爱因斯坦做出女仆装就大功告成。
　　璐璐开心的神色褪去，开始扳着手指计算这笔交易到底划不划算，那股认真的劲头看得露希娅一头黑线，现在的小孩子要不要那么鬼精。
　　“能和我一起睡觉，还能一起洗澡哦~。”
　　只顾着加大诱惑力度的露希娅已经选择性的忘记了自己答应过璐璐的事，不得不说有些大人耍起赖皮来也是一点也不犹豫。
　　“呜……。”
　　璐璐小脸都快纠结成了一个包子，左思右想冥思苦想，最后还是败在了赖皮的大人手上。
　　“管小姐姐叫主人真的能一起洗澡一起睡觉？”
　　成功了！
　　露希娅嘴角翘的有点厉害，这是出于掌控了主动的得意，原因就是这完全没大人样的贫酸胜利。
　　“当然，我说话算数！”
　　刚刚才把承诺吞回肚子里改造成诱惑的记忆已经被完完全全的抛诸脑后了呢，露希娅小姐。
　　“快说一次，说一次！”
　　迫不及待的催促着，露希娅已经等不及要接收自己的战利品了。
　　“主、主人……。”
　　因为不安和害羞，璐璐缩着身体，水灵灵的大眼睛里像是海水一样摇曳着水光，软软糯糯的声音像是羽毛一样会搔弄人心，总的来说就是萌得在座几人一脸血。
　　“嗯，很好。”
　　露希娅抱起璐璐，往着楼上走去，心里盘算着该怎么让璐璐学会用‘yesyourhighness’来回话。
　　“我们睡觉去吧。”
　　璐璐很坚定的点了点头，付出了那么多，现在是收获回报的时候了。
　　烈火和乔纳森互相对视一眼，都从对方眼中看见了问号。他们两个在一旁观看了全部过程，然而依旧没搞懂露希娅和璐璐的谈话到底有些什么具体意义，只能说小孩子的思考回路不怎么容易懂。
　　“一切为了吾主。”
　　只有爱因斯坦不明就里的对着露希娅上楼的背影鞠了一躬。
　　————［分界线］————
　　马车窗外是无尽的黑夜，只有煤油路灯和月光能让人类在这片黑暗中立足。
　　黑夜，总是让人胸中不由得气闷，不过赫贝里斯第三王子胸中的沉闷和夜晚没有丝毫的关系。作为强国赫贝里斯的王子，他已经很久没这么气闷了，原因全是因为今天白天在凛冬堡贫民区发生的那场战斗。
　　如果只是普通战斗的话当然不可能惊动到作为外宾的赫贝里斯第三王子，他之所以会注意到那场战斗都是因为一直都有注意凛冬堡内的一切事态，这让他几乎是第一个发现了那场战斗，可即使这样，等待他的也只是满是疮痍的战后。
　　即使是现在，只要想起那副场景，第三王子依旧会觉得脖颈发冷，就像有一把利刃随时悬在脑后，就算身边围满了护卫也无法让第三王子放心。
　　原本因该满是破旧矮屋的贫民区像是被刀锋组成的犁刀反复耕耘过一样，四处充满了刀剑留下的痕迹，而且并非是普通的刀剑痕迹，而是轻易就能够否定人类文明的恐怖创伤。
　　留下那些痕迹的人拥有位于人类顶点的武力。
　　这是第三王子手下护卫和参谋的一致观点。
　　当然，只是单纯武力上的问题还无法让第三王子动容，赫贝里斯可不是希瓦这种缺乏魔法师的乡下小国，他真正在意的是那场战斗透露出来的糟糕可能性。
　　在希瓦，能够达到‘人类顶点’的人只有两个，一个是王剑——莱因哈特－托尔斯泰，另一个是老将鸣上阵九郎。考虑到这一点，那场战斗也就引人深思了。
　　“殿下，我们到了。”
　　护卫的声音打断了第三王子的思路，不过这样刚好，正事为主。
　　侍从将马车门打开，第三王子像是要投身于黑暗中一样急忙跳下马车。
　　这里是与王宫相隔三条街的豪华宅邸，坐落于凛冬堡最高最高处，如果是白天的话只要往下看就能将整个王都乃至周围的雪原收入眼中。
　　不过对第三王子来说，无论是豪华还是位置都无所谓，他之所以来这里都只是因为一件事，那就是这个宅邸的主人。
　　梅菲斯特，这个和赫贝里斯王室以及恶魔两方都有着不浅关系的商人，要是这个商人在希瓦引起麻烦的话搞不好会让赫贝里斯遭难。
　　“现在，让我们去看看那个卑鄙的商人到底想搞些什么鬼。”
　　就像要把不安和气闷吐出来般，站在宅邸门前的第三王子这样宣告着。

第61章 黑王子
　　周围没有看到门卫和巡逻的守卫，那就只有等待宅邸里的人来开门。
　　这座宅邸不合常理的人事并没让第三王子觉得有问题，在他看来梅菲斯特和他的怪物手下全都不是能用常识来衡量的怪胎。
　　啪啪啪。
　　别想歪，这是大门被拍响的声音，原本普通的声音在寂静的黑夜里显得无比突出，没理由的让人心慌。
　　第三王子能够清楚的听到自己护卫们咽口水的声音，从这点来看，不止是王子自己，护卫们也感到紧张和不安。
　　也难怪，自己主动找上怪物的门，说出去大概会被当成笨蛋吧？
　　如果有选择余地的话第三王子根本不想和这个邪门的商人有往来，不想做这种下三滥的接头工作，王室里有自己那个血统低贱的妹妹来干这些杂事就够了。可惜的是如果这个词只有无法达成才成立，所以第三王子才会站在这里。
　　没等多久，远远看到大门对面的宅邸亮起了光亮，正屋门被打开，一个人影走了过来。
　　在王子和护卫的紧张和不安中，人影慢慢走进，最终露出了真容。
　　那是个帅气到可以称为美丽的俊美青年，灰金色的头发让青年像是贵族一样高雅，青色和金色的异色双瞳又让青年有种难以言明的神秘。
　　“几位有什么事吗？”
　　青年面带微笑的询问，却让第三王子有种被怪物盯上的寒意。不过这样一来也就确定了，除了梅菲斯特以外没人能够指示这样的怪物。
　　“我找你的主人。”
　　就算是来兴师问罪也不想得罪这些怪物，第三王子尽量用客气掩盖自己的真实情绪。
　　青年皱了皱眉。
　　“吾主已经休息了，有什么事还请等到明天再来。”
　　——这些家伙，明知道我的身份还敢这么做！第三王子把青年的拒绝看成是刁难，于是他也加重了语气。
　　“我需要见你的主人，立刻！为了今天白天发生在贫民区的战斗！”
　　青年沉默思量了一会，然后做出个请的手势。
　　“请各位进来吧，我去通知吾主，至于吾主见不见阁下就不是我能左右的了。”
　　看来对方已经明白了事态的严重性，第三王子点了点头，带着护卫走进入了这座危险的宅邸。
　　“我是吾主的执事，爱因斯坦。阁下是？”
　　——执事是什么？这么想着，第三王子没注意到其他怪异的地方，而是自然的对名为爱因斯坦的青年报上了自己的身份。
　　“我是赫贝里斯第三王子，萨瓦迪卡－赫贝里斯。”
　　————［分界线］————
　　“呜~。”
　　即使是睡梦中，露希娅也忍不住发出**，不是因为难受，而是一种不足为外人道的舒服。
　　露希娅喜欢裸.睡享受最高级的被子带来的舒适，这个习惯让她晚上的时间几乎都处于零防御的状态。璐璐喜欢往露希娅身上蹭，脸颊一个劲的王露希娅胸口磨蹭，所以，该碰到的就全被碰到了，还附赠有各种花样磨蹭。
　　看吧，理由就是那么简单。
　　“呜~嗯~。”
　　璐璐终归是小孩子，苦难的生活也没能磨去小孩子肌肤的细嫩，这让露希娅抱着璐璐的舒适感提高了很多。
　　叩叩叩。
　　就在露希娅身处这个不知道是受罪还是享受的美梦中时，房门被敲响了。
　　“非常抱歉那么晚来打扰，有客人上门，还请吾主定夺。”
　　迷迷糊糊的从床上爬起来，半梦半醒的大脑还处于待机状态。
　　“客人？”
　　“是的，他自称是其他国家的王子。”
　　爱因斯坦的声音从门后传来。
　　“王子？”
　　这个名词让露希娅的大脑清醒了点。
　　一个王子，还身处国外，这几个线索连在一起你会想到什么？
　　当然是身处国外的王子突然接到父亲突然死亡的噩耗，急忙赶回国发现自己的叔叔抢占了王位还迎娶了自己的母亲，紧接着王子某天晚上遇到了父亲的鬼魂，从父亲鬼魂那里知道了真相的王子从此踏上了一条复仇之路。
　　这么说来……是生意来了？！
　　露希娅陡然挣开双眼。
　　她就说嘛，那么有创意的广告怎么可能吸引不来客人，看来是自己的水平太高，让那些小打小闹不好意思上门，只有这种认真的大事件才有上门的魄力。这不，第一笔生意就是复仇的王子找外援这种程度。
　　这么想着，露希娅觉得自己的运气挺不错，毕竟这世界上就那么几个国家，有句俗话说得好：不是人人都是哈姆雷特。
　　好像有什么地方错了，不过算了，只要能符合自己的需要就好。
　　“等等，我马上就来。”
　　努力把挂在自己身上的璐璐扯下来，随手给璐璐盖好被子，然后在忙着穿衣服，等这一切都捣鼓好，露希娅终于打开了房门。
　　等在门外的爱因斯坦向露希雅行了一礼，然后才说出自己的见解。
　　“这几只山猴子似乎是从白天烈火的战斗中看出了什么，才特地来找吾主。不过吾主请不要担忧，等到问出他们持有的情报，在下会不留下任何线索的掩灭这些潜在麻烦。”
　　露希娅边走边伸了个懒腰。
　　是因为见识过烈火的战斗力才决定了依靠自己这边的力量吧？真是谨慎的家伙，不过露希娅不算讨厌，毕竟这是自己的第一单生意，还是稀有的王子复仇记。
　　“不用，就让他们活着吧，不过是那种程度的泄露而已。”
　　稀有的王子复仇记还是值得这种程度的让步。
　　“一切为了吾主。”
　　主人的话是绝对的，爱因斯坦完全听从。
　　走进大厅，王子和他的护卫们正在那里等着。
　　“总觉得在哪里见过……。”
　　忘记是在哪了，但这张脸确实是见过，露希娅没兴趣记住男人的长相，之所以有印象都是因为记忆力够好。
　　“是的，这个赫贝里斯的王子曾经出席过大武斗祭的开场仪式。”
　　“是吗？”
　　完全想不起来，话说整个比赛露希娅也只记得爱因斯坦和那个王剑大叔的战斗，更别说有谁参加了开幕式。
　　走到王子的对面坐下，露希娅认真的端详了一下这个王子的面相。
　　绝对会死在复仇途中的类型。
　　这就是露希娅的最终结论。不是露希娅看不起这个王子，而是这个王子太正常了，既不是高冷型也不是腹黑型，一看就不是那种女性向小说里会成为男一号的类型，这种类型还想复仇？百分之百被炮灰。
　　“吾主，请喝点热巧克力暖暖身子。”
　　万能执事爱因斯坦适时的将一杯香醇的热巧克力放到露希娅面前，顺便给王子端了一杯卖相普通的红茶。
　　虽然不会冷啦，但露希娅还是很享受的喝起热巧克力，爱因斯坦出品必属精品，这杯热巧克力几乎可以代表这个世界甜点的最高峰，香醇可口，甜而不腻，细腻的味道就像缠在舌尖上一样让人回味。
　　看出对方似乎不怎么重视自己，第三王子忍着火气再次自我介绍。
　　“我是赫贝里斯第三王子，萨瓦迪卡－赫贝里斯。”
　　噗！！
　　露希娅把嘴里香醇可口甜而不腻的热巧克力全部喷到了预定要去复仇的王子脸上。
　　“咳咳，咳咳。”
　　“吾主！”
　　爱因斯坦立刻担忧的凑了过来。
　　拿起餐巾擦拭着嘴边的巧克力，露希娅对着一脸惊慌的爱因斯坦摆摆手，示意没事。真是的，不过是被热巧克力呛到而已，有必要像是看见自己受重伤一样着急吗。
　　安抚好爱因斯坦，露希娅才发现对面那个王子顶着一脸的巧克力，双肩止不住的颤抖着，从巧克力没覆盖到的地方露出来的脸色也像是巧克力一样黑中透红，红中透黑。
　　这下就连露希娅也知道自己惹到这个萨瓦迪卡（笑）王子了，为了不让王子在找叔叔复仇之前先因为对自己露出敌意而死在爱因斯坦手上，露希娅觉得自己还是稍稍道个歉的好，为了王子复仇记。
　　“抱歉抱歉，我第一次听到那么……需要勇气的名字，稍微有点吓到了。”
　　然后，萨瓦迪卡王子成了真正的黑王子，脸色方面。

第62章 稍作谋划
　　萨瓦迪卡王子从护卫手上结果手帕，擦拭着脸上的巧克力。忍住想要掀桌子的冲动，萨瓦迪卡王子还是没忘记自己来这里的原因，不过在此之前有些问题需要问清楚。
　　“阁下是这座宅邸的主人？”
　　“当然，我是这座宅邸的主人，露希娅－利维坦。”
　　露希娅对这个无厘头的提问挑了挑眉，爱因斯坦说过这个王子是为了白天贫民区那场战斗来找自己。
　　这样一来就变得很奇怪，有明确的目的性却不知道宅邸的主人是谁，这就好比打电话购物却不知道自己要买的是什么一样可笑。
　　萨瓦迪卡盯着露希娅红色的眼睛陷入了沉默，就像是测谎的审视。
　　——真让人不快。被一个男人这么看着引起了露希娅的不快，脸上的表情被无机质的冷漠取代。
　　爱因斯坦感受到了主人的心情，做好了随时将这个所谓的王子人道毁灭的准备，只要主人一声令下。
　　良久萨瓦迪卡王子又挂上了笑容，不自然到只能用来掩饰的笑容。
　　“是吗，真抱歉，我本来打算拜访好友，看来是走错了。”
　　这么说着，萨瓦迪卡站起身，招呼着护卫。
　　“我们这就告辞。”
　　不等露希娅回话萨瓦迪卡王子就带着护卫离开了，这种来去如风的行动力里面有股连礼仪都顾不上的急躁。
　　“需要在下将这些山猴子永久的从这个世界上清除掉吗？”
　　没有回答爱因斯坦，露希娅在意的是另外一个比较重要的问题。
　　“这家伙到底是来干什么的？”
　　以现在的情况看来不会是上门委托复仇，也不至于只是为了吵醒露希娅的美梦，那么就只剩一种可能。
　　“以在下愚见，大概是为了梅菲斯特而来吧。”
　　“果然是这样吗。”
　　露希娅和爱因斯坦的意见一致，这也不算很难猜，线索全摆在眼前，只要有心稍微注意一下就能发现。
　　“不过看来这些山猴子和梅菲斯特的关系并不是那么亲密，不然也不至于连这座宅邸换了主人这种事也没被通知。”
　　“而且，这个萨瓦迪卡就算不知道呢个叫梅菲斯特的商人是恶魔，至少也知道那个商人有问题。”
　　接着爱因斯坦话，露希娅把自己的猜想说了出来。
　　“不然也不会在听到我是这座宅邸的主人后闭上嘴，还有那种就算不惜被人看出可疑也要离开的急躁态度，只能说明萨瓦迪卡想藏起来的秘密比起‘可疑外国王子’还要重要得多。”
　　“不过只凭这点还没发断定萨瓦迪卡王子和恶魔勾结，动机和理由以及方式都还不清楚。”
　　索菲亚的声音突然从楼梯的方向传来。
　　“索菲亚，没睡吗？”
　　看到在睡衣外面披了件大衣就下楼的索菲亚，露希娅有点觉得意外，她已经知道了希瓦的天气有多严酷，尤其是晚上更是能够将人活活冻死。索菲亚竟然这种打扮，不只是因为适应了低温，更多的大概是因为太匆忙而没有慢慢悠悠传衣服的时间。
　　“睡着了啊，不过有人来访这种大动静，就算睡得再熟也难免被吵醒啊。”
　　索菲亚笑着回答。
　　“是这样吗？”
　　露希娅歪着头，姑且还是接受了索菲亚的回答。
　　爱因斯坦脸上的笑容更加强烈了，他和纯真的主人不一样，比起相信更喜欢怀疑。就在大门被敲响的时候，爱因斯坦就听到了鸣上烈火的动静，这已经不是第一次了，鸣上烈火每天晚上看起来没有异动，事实上却从来没有懈怠过防备，防备的是谁自然不言而喻。
　　鸣上烈火的防备在爱因斯坦看来如同虚设，但也无法影响爱因斯坦赞赏这种就算明知安全也不懈怠的态度，这对于要保护主人的仆人来说很妥当，就连爱因斯坦自己也不曾完全对索菲亚和鸣上烈火放心。
　　烈火确实防备着爱因斯坦，但索菲亚也没说谎，烈火很少因为不确定的动静吵醒自己，这次是因为烈火看到了萨瓦迪卡王子才将索菲亚叫醒，也因为这样才导致索菲亚连穿戴整齐的时间都没有就急忙跑下来偷听。
　　露希娅的纯真总是会让索菲亚羞愧，她相信露希娅不是敌人，烈火也应该知道，可是就算知道，烈火也不曾放下过防备，这让索菲亚有点没脸面对露希娅的信任。
　　“那我们该怎么做？直接杀了这个萨瓦迪卡？”
　　理所当然不知道索菲亚心中所想，露希娅还在思考萨瓦迪卡的处理方式。
　　“呃……。”
　　就算看过了露希娅屠杀恶魔的场面，索菲亚也还是没法接受这样可爱纯真的少女不带一点情绪地谈论着夺走他人生命。
　　“不，杀了萨瓦迪卡王子会引来一系列的麻烦。”
　　这么说着，索菲亚对着爱因斯坦狠狠翻了个白眼，大概又是这个黑心的管家造成的不良影响吧，在索菲亚看来也就只有这个冷血无情的管家才会说出这种杀人鬼般无视道德无视人情的话。
　　“不仅这种方法以收集情报的效率来说是最差的，要是萨瓦迪卡王子真的和梅菲斯特勾结的话杀了他会引起敌人的警觉。就算没有勾结，杀死王子这种大事件也会让王都更加混乱，无论哪种都对我们不利。”
　　索菲亚一边说一边散发着对爱因斯坦的愤恨，越想越觉得自己肩上的责任重大，至少也要在露希娅完全被这个佞臣带坏之前纠正回来。
　　露希娅基本没听懂索菲亚在说什么。
　　露希娅很聪明，天然呆只是因为露希娅看待事情的角度以及注重的东西和普通人不同，这种着眼点的不同也导致了露希娅无法理解普通人的想法，其中包括了情理和逻辑这样的惯性思维。
　　“是这样吗？”
　　露希娅写过脑袋看着爱因斯坦。自己不懂那就去问懂得那个人，不钻牛角尖是露希娅的优点之一，当然前提是‘放弃思考的速度快’算是优点的话。
　　“是的，正如索菲亚公主所说。”
　　爱因斯坦很乐意为主人解惑。
　　得到自家孩子的肯定后，露希娅才点点头。
　　“那么接下来怎么办？”
　　露希娅这次问的是索菲亚，毕竟在这件事上索菲亚才是主要玩家，也就应该以索菲亚的考量为优先。
　　“是啊，怎么办呢……。”
　　索菲亚用手撑着下巴，安静的思考着。
　　时间一分一秒的过去了，索菲亚的思考一直持续着。
　　并不是没有方法，而是能想到很多方法，要保证最大的成功就要从这些方法中抽出最稳妥最高效的方案，这才是最困然索菲亚的地方。
　　想来想去，最终索菲亚摇头苦笑，她也觉得自己太过贪心了，事情还没进展到那个地步，谁也无法断定哪个才是最稳妥最高效的方案。不过至少可以肯定的是自己这样优柔寡断绝对不会稳妥高效。
　　“这样吧，先由我和烈火进行监视，之后方案的等到时间有了进展再即时拟定。”
　　索菲亚都这么说了，露希娅当然不会反对，更何况这种大半夜。
　　“好吧，那就按索菲亚说的办。”
　　打了个可爱的呵欠，露希娅准备去睡个不知道算不算回笼觉的二度眠，临上楼还是色心不死的问了句。
　　“索菲亚要不要来一起睡？”
　　Ps：上一章稍微修改了一点。

第63章 资格
　　“一、一起睡？！”
　　索菲亚不由失声尖叫。
　　“是啊，怎么了吗？”
　　露希娅奇怪的看着突然就变成受惊小兔的索菲亚，心里暗暗想着该不会是自己的色心被察觉到了吧？
　　“啊……，没、没什么……。”
　　索菲亚知道自己的自己的反应有点大，也知道露希娅根本不可能有自己这样不正常的下流想法，但听到一起睡觉还是控制不住自己的思考往着那方面飘。
　　“一、一起睡就算了，我和烈火还要商量下等会监视的细节，也许还要立刻进入监视。嗯，对，就是这样。”
　　虽非呀也不知道自己这番解释到底是说给露希娅听还是说给自己听，似乎两边都有。
　　“是吗，如果是这样的话就没办法了，真是可惜呢……。”
　　露希娅的情绪明显的低落下去。
　　这一幕映在索菲亚眼里，索菲亚也觉得揪心，在她看来露希娅单纯的想要和自己加深交流，这就像小孩子小动物会下意识的想和喜欢的人亲近一个道理，可自己却产生了玷污这种纯洁感情的欲.望。
　　“下次吧，下次一起……。”
　　等索菲亚反应过来的时候这句话已经从嘴里溜了出去，一不小心把不得了的心愿说出口了。
　　“噢噢！”
　　露希娅立刻就欢呼起来。
　　索菲亚把卡在嗓子里的反悔咽回肚子里，看在露希娅那么高兴的份上姑且就不反悔了，虽然也有那么一点点的期望混在里面，不过这也是人之常情对吧？
　　“记住了，你已经答应了哦，不许反悔。”
　　郑重的叮嘱，得到索菲亚点头回应后，露希娅踏着欢快的脚步走上楼梯，不知道是不是因为野望达成的亢奋，露希娅不想之前那么瞌睡了。
　　至于说索菲亚会不会反悔，露希娅倒不是那么担心，索菲亚高傲而且遵守着和身份相应的教养，这种样的人想来是不屑于反悔的。
　　“哎呀？”
　　露希娅总觉得这情节似曾相识，是错觉吗。
　　等到露希娅的身影完全消失在楼梯间，索菲亚才苦恼的抱起脑袋。
　　心一乱就像被什么不好的东西上身一样，总会不小心做出些平时不会做的事，而这些事几乎全是事后回忆起来会羞耻得想死的事，索菲亚此时就正处于这种羞耻得想死的步骤。
　　“这个国家的公主也真是轻松的地位呢，国难当头的时候还有闲工夫考虑不相干的事。”
　　充满恶意的调笑让索菲亚头皮发麻，胡思乱想像是被当头一盆冷水浇灭。
　　慌忙间抬头，索菲亚看到的是爱因斯坦眼中像是洞察了一切般的光芒，嘴角挂着毫不掩饰其中恶意的笑容。
　　自己的想法被这个男人看穿了。
　　索菲亚的直觉在用超大音量这么宣告着。
　　“美少女喜欢美少女可不是什么可耻的事，是这个世界的真理，所以你可以为喜欢上吾主这件事骄傲，这是你作为人出众的证明。”
　　爱因斯坦像是看穿了索菲亚的想法一样，不留余地的把索菲亚心里最隐秘的部分强硬翻开，完全不顾留下的会是血淋淋的伤口还是丑陋的爪痕。
　　“我不知道你在说什么。”
　　被爱因斯坦直白的说出来，索菲亚心脏用完全不正常的速度狂跳起来，可大脑却反而清晰起来。
　　害怕被人看作同性恋？害怕被人看作恋童癖？害怕被人疏远？害怕作为公主的颜面扫地？不不不，都不是，索菲亚只是害怕露希娅看自己的眼光里出现鄙夷，害怕被露希娅讨厌。
　　“不，你当然知道。”
　　爱因斯坦的笑容消失了，脸上只剩下像是钢铁一样不存在丝毫动摇的坚硬，帅气的面目像是失去了作为人最重要的某种东西，仅仅看一眼就会让人遍体生寒。
　　这是索菲亚第一次看见这个随时把笑容面具挂在脸上的管家路出这种表情，这一刻，索菲亚确确实实的体会到了，这种非人怪物的面貌才是真正的爱因斯坦。
　　“你当然知道我在说什么，所以我才会在这里和你浪费时间。”
　　爱因斯坦脸上又重新挂回笑容的面具，不过即使这样，之前那一幕也无法从索菲亚脑海里淡化，反而越来越鲜活。
　　“我的一切行动准则都以吾主的意愿为主，所以原本我并不打算干涉吾主将你收入后宫。”
　　在说什么呢，这家伙。索菲亚知道爱因斯坦的话是什么意思，只是本能的想要无视，不过这样一来也就清楚了，露希娅第一次见到烈火时说的‘后宫’确实是这个佞臣教的。
　　“我并非想对吾主的选择说三道四，而是你不够资格待在吾主身边。”
　　索菲亚也有了火气，昂起头颅的那身姿，正是名副其实的希瓦公主。作为公主出生，身为王室成员的高傲就像刻在骨子里一样，原本这份高傲并不针对被认识为同阵营的爱因斯坦，谁能想到会被爱因斯坦说得这么过分。
　　“那么你说的资格是什么？”
　　没把索菲亚语气里的挑衅放在眼里，爱因斯坦用看似和善的态度回答了。
　　“当然是为吾主献上一切的觉悟，这就是想要待在吾主身边最低限度的要求。”
　　索菲亚能看出爱因斯坦说着这些的时候，脸上的笑容是最真挚的，说明爱因斯坦确实是这么想的。
　　“而你，能够因为所谓的危机放下公主的身份，可以为了对付敌人而和来历不明的我们联手。你的立场太容易动摇，而且有太多牵扯，国家、朋友、家人、责任、道德、地位、利益、思想，这些都是阻碍，这样的你不可能为了吾主付出一切。”
　　爱因斯坦的话概括下来就是‘你们的自我很碍事，你们的思想很碍事’，简直像是要否定人性本身一样的发言。
　　“你把人当成什么了？人可不是木偶，你所看不起的‘牵扯’才是作为人的存在根本！”
　　经过这么一段缓冲时间，索菲亚的心跳也恢复了平静，一味的挨打不符合作为公主的脸面，于是索菲亚毫不犹豫地还击了。
　　“简直就像是认为继父抢走了母亲而闹别扭的小孩子一样呢。”
　　瞬间，像是人类表皮下的‘什么’即将破茧而出一样，爱因斯坦的笑容扭曲了。
　　“闭嘴，虫子。”
　　无论是措辞还是表情，都充分表现出了爱因斯坦的愤怒。
　　这样一来，索菲亚反而放心了，这个非人的怪物即使被惹怒到这种程度，爱因斯坦的动作也只停留在口头威胁的地步，这就说明爱因斯坦有所顾忌，至少他不敢明确的对自己做出伤害。
　　“说中了吗。”
　　索菲亚所谓的说中，指的是爱因斯坦闹别扭，就算在给索菲亚一个脑子她也想不到自己真的从字面意思到含义都完全猜对了。
　　“呵，呵呵。”
　　爱因斯坦的自制力让他很快冷静下来。
　　“我也真是，竟然会和山猴子讨论这些。”
　　爱因斯坦干脆的转身就走，似乎不再想和索菲亚谈论这些。
　　“既然无助喜欢，那我就不会干涉，但只有这一点给我记住了。”
　　爱因斯坦在楼梯转角站定，微微侧过头，野兽一样的竖瞳里闪烁着没有温度和感情的光芒，就像看待死物的眼光。
　　“如果你让吾主伤心，那么我就算违背主人也定会将你碎尸万段，即使代价是被主人抛弃还是死亡。”
　　赤.裸.裸.的威胁，索菲亚从爱因斯坦的眼神里看到了远超决意这个等级的信念。
　　“哼。”
　　轻哼一声，索菲亚转过身片刻不停顿的推门走出正屋，原本就讨厌爱因斯坦的她现在更是对这个黑心管家笑面虎厌恶到了极点。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第64章 北国正午
　　烈火正等在门外。
　　“我们走，烈火。去监视萨瓦迪卡王子。”
　　从一开始就潜伏在正屋外的烈火看着自己的挚友，眼光有点复杂。
　　“你打算就这么出门吗？”
　　和烈火的声音一起来的还有冰冷刺骨的寒风。
　　索菲亚一阵哆嗦，赶紧把身上的大衣裹紧。
　　“等我去换下衣服。”
　　真是气坏了，索菲亚都忘记了自己身上只穿着睡衣，这笔帐也要记在那个黑心管家头上。
　　“等等，等一下，索菲亚。”
　　没有用公主的称呼，烈火是在表明现在是以挚友的身份和索菲亚说话。
　　今天本来是从为了方便监视窃听露希娅和萨瓦迪卡王子的对话才潜伏在正屋外，谁想到竟然听到了挚友不为人知的一面，纵使喜怒不形于色，烈火也有点尴尬。
　　思前想后，烈火觉得自己还是应该表个态。
　　“我不会对你的性取向指手画脚，毕竟我们是挚友，如、如果……。”
　　烈火咬紧牙，好不容易才把后面的话说完。
　　“如果你实在忍不住的话，也千万别对小孩子出手，那会给小孩子造成无可挽回的伤害。”
　　索菲亚的嘴角抽了抽，有种不祥的预感在告诉索菲亚，烈火接下来的话绝对能气死人。
　　没看出索菲亚脸色不佳的烈火接着说了下去。
　　“当然，一直让你憋着也不好，作为代替我可以帮你、帮你排解欲.火。”
　　烈火说得这么直白，再不明白就是笨蛋了。
　　“笨蛋烈火！！”
　　黑着脸，索菲亚将魔爪伸向了累活腰间的嫩肉。
　　寂静的黑夜中，只有女孩子们的怒吼和悲鸣越飘越远。
　　春去秋来，又是一度寒暑……当然是胡扯的。
　　次日正午。
　　露希娅是在璐璐的磨蹭下醒来的，红着脸把璐璐从怀里拽下来，皮肤上残留的热量和触感还在十分鲜明。
　　第一次中招是不小心，第二次中招算是什么？
　　不过幼女的手感不错，认真算下来也不吃亏就是了。
　　脸上带着不太妙的笑容，露希娅就保持着赖在床上的架势开始穿衣服，就和那个可以成为坏习惯的书写姿势一样，这套在床上边打滚边穿衣的技巧怎么看也都是坏习惯家族里的一员。
　　“小姐姐？”
　　璐璐迷迷糊糊的坐在床上揉着眼睛。
　　露希娅脚下一滑，差点滚到床底下。
　　果然小孩子的记忆力不持久吗，看来女仆培养计划会是个长期性战斗啊。
　　“你忘了我们的誓约了吗，璐璐看来不想和我一起睡觉一起洗澡了啊。”
　　璐璐被这句话吓到了，迷糊劲也被吓得无影无踪。
　　“主人！”
　　露希娅暗自点头，小孩子果然不能一味娇惯。
　　“很好，璐璐很乖，今晚就一起洗澡吧。”
　　璐璐毕竟是从小就没人照顾的孩子，生活能力比起露希娅还要高一点，至少不像露希娅一样有套独特的穿衣技巧。
　　看着璐璐规规矩矩的穿上衣服，规规矩矩的开始洗漱，露希娅在心里盘算着是不是该让璐璐学习自己，一切行为做派都更随意，不要那么规规矩矩，不然要是让索菲亚或者爱因斯坦知道自己在生活技能上还比不上一个小孩子的话，那可就真的糗大了。
　　不过，从没想过改掉自己的坏习惯呢，露希娅小姐，这已经是十足的大人失格了哦。
　　一楼的餐厅里，乔纳森正在摆放着餐具，顺便将原本属于露希娅的早餐放到了自己的座位前。这并不是说乔纳森的地位有所提高，事实正相反，因为露希娅没有在早餐时段起床，所以这份被当做残羹剩饭处理的早餐就成了乔纳森的午餐。
　　一不留神就不知不觉成了残羹剩饭处理器的乔纳森本人倒是毫无怨言，首先露希娅的早餐和这个宅邸里其他人吃的平常货色不同，无论是味道、材料、烹调还是价钱都属于那种奢华到浪费的级别；其次，要是乔纳森拒绝的话，负责一日三餐的黑心管家就会在乔纳森那份午餐里添加一些不属于可入口物质的食材。
　　想起了不好的回忆的乔纳森狠狠打了个寒颤。
　　将魔晶石粉末吃下肚这种经历，人生中只要有一次就够了，只是那一次就差点真被那个黑心管家送到死后的世界去了。
　　“已经正午了，真的不用叫大小姐起床吗？”
　　在这个黑心管家的放纵性支持下，露希娅几乎属于那种生活习惯糟糕到了完全不存在规律的地步，乔纳森有时候甚至会猜测这个黑心管家是不是故意想将主人扯上废人的道路来达到某些不可告人的目的。
　　“吾主已经来了。”
　　将最后的菜肴——烧烤雪原苍熊掌放到餐桌上，爱因斯坦看也不看乔纳森一眼的回答到。
　　爱因斯坦话音刚落，餐厅的门就被人推开了。
　　露希娅打着呵欠走进餐厅，璐璐怯生生的跟在后面，手里还紧紧拽着露希娅的衣角。
　　“好饿，今天吃什么？”
　　坐上主座，露希娅立刻就像是离开水的海带一样疲软的趴到了餐桌上。
　　“今天的主菜是烧烤雪原苍熊掌、九头蛇颊肉凉片以及冰霜双足飞龙里脊肉的肉排，汤品是冰暴戟鲨和巨星乌贼熬制的浓汤，饭后甜点是用智慧之果制作的冰淇淋再淋上特级酸奶，还有智慧之果和龙舌果的混合果汁。”
　　报完菜名，爱因斯坦的脸上露出一缕遗憾的神色。
　　“可惜的是附近无法捕捉到真正的龙，只能用双足飞龙这种几乎完全丧失了龙血的野味来代替。”
　　“是吗，我很期待哦。”
　　露希娅保持着趴在桌子上的姿势摆了摆手。
　　乔纳森很怀疑露希娅知不知道这个黑心管家用来当做食材的材料到底有多夸张。
　　不管是雪原苍熊还是九头蛇，都是对军队来说都是需要花费很大代价才能杀死的魔兽，更别说双足飞龙这种十来只就能支撑起一整只空中军队的龙种魔兽了，据说作为大陆强国的赫贝里斯也就才有一百双足飞龙骑士。
　　冰海暴戟鲨和巨星乌贼倒是没听过，不过以爱因斯坦选择食材的挑剔程度来看，也至少是能够称霸一方的强大魔兽。
　　恐怕这些魔兽也没能想到吧，往日称霸原野的自己，现在会成为别人的盘中餐，而且还是日常食材。
　　叹了口气，乔纳森不再为这些已经成了菜肴的家伙们鸣不平，这种悲喜剧在这座宅邸里已经不是一次两次，乔纳森吃惊的次数太多已经差不多开始产生免疫力了。
　　乔纳森猜对了，露希娅确实不知道这些被爱因斯坦搬上餐桌的魔兽，甚至连听都没听过，不过就算露希娅知道也不会多想，顶多就是开点小玩笑，比如吃了这些会不会被判个伤害珍惜动物的罪名之类。
　　这顿餐就在露希娅的狼吞虎咽下结束了。
　　狼吞虎咽原本因该是非常不雅观的吃相，但放到露希娅身上就只剩下充满了活力的俏皮相，别说不雅观了反而很可爱，只能说长相不管在哪个世界都很重要。
　　爱因斯坦的手艺很好，加上这些食材味道也非常棒，露希娅觉得自己的舌头有点羽化登仙的趋势，这也就是露希娅吃相的最大原因。不管别人信不信，反正露希娅自己信了。
　　吃完饭，在享受了酸酸甜甜的冰激凌和清凉可口的果汁，味蕾连抵抗都没做就被这美味攻陷了，这次不仅是舌头，露希娅都开始觉得自己自身快要羽化登仙了。
　　可以用享受来形容的午餐让露希娅全身懒洋洋的，真想就这么爬回床上滚来滚去，不过为了维持作为主人的威严，露希娅还是不情不愿的张嘴问了句。
　　“下午有什么安排？”
　　Ps：今天只有一更，外面在下雪，手指都冻僵了。
　　Ps2：一不小心绅士了点，没问题吧？
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第65章 集会
　　“下午吗？”
　　爱因斯坦沉思了一会，回答道。
　　“并没有什么重要的事，只不过有次大武斗祭参决赛赛者间的聚会。”
　　似乎真的没什么重要的，这么一来，露希娅咬着冰淇淋勺子决定了等会再爬回床上去，进行第二次回笼觉，也就是回笼觉的回笼觉。
　　乔纳森目瞪口呆的等着这对主仆说‘这是在开玩笑’，可等半天也没见露希娅或是爱因斯坦有再开口的征兆，乔纳森也就只有接受了这对主仆真心这么想的事实。
　　“不不不不，才怪吧？！大武斗祭决赛参赛者间的聚会已经足够大事了吧？！”
　　“诶？！”
　　露希娅吃惊得勺子从唇间掉下来也没有发现。
　　“为什么你会这么吃惊？！”
　　乔纳森觉得自己才应该是最吃惊的那个，尤其是确定了露希娅是真的感到吃惊以后。
　　“到底是为什么呢？”
　　乔纳森苦恼的抱着脑袋。
　　“到底是为什么，原本因该是国家大事的大武斗祭到了这里就变成比午餐还不起眼的小事了？”
　　露希娅把落在餐桌上的勺子用餐巾擦了擦就再次塞进嘴里。
　　“那是因为我们的生活比大武斗祭更精彩吧？”
　　听到露希娅这么说，乔纳森更苦恼了，苦恼着这个让人心痛的事实，顺带苦恼着要不要告诉露希娅从餐桌上捡起来的勺子至少该洗一洗再用。
　　乔纳森知道露希娅说的完全正确，正因为完全正确才更让人不得不接受这个惨痛的事实。到底是从什么时候开始和正常的生活越来越远了呢？大概是从被爱因斯坦抓到的时候起就注定了这样的结局了吧。
　　没去管乔纳森的苦恼，露希娅把脑袋转向了爱因斯坦。
　　“既然算是大事的话我就和你一起去玩，没问题吧，爱因斯坦。”
　　把主人看得比这个世界还重要的爱因斯坦立刻就给出了回答。
　　“当然，不如说有吾主驾临反而会让这个山猴子们的家家酒升华到更高的境界。”
　　——不，至少问问主办方吧。乔纳森也知道就算说出来，非但不会得到赞同，所不定还会再被爱因斯坦坑一次，所以乔纳森明智的只是想想。
　　“那就没问题了，我和你一起去玩玩。”
　　说到玩，露希娅就想起了璐璐，那么粘人的璐璐吃饭时竟然一点声音都没发出，也算是件奇事。
　　“璐璐，要一起去玩吗？”
　　听到露希娅和自己说话，璐璐把小脑袋从食物上抬起来，腮帮像只小松鼠一样塞得满满的。
　　看到露希娅看着自己，璐璐小脸一红，赶紧将嘴里的食物咽下，忙不迭的点起头来。
　　“嗯嗯~。”
　　回答倒是回答了，可露希娅总觉得璐璐和平常有点不一样，应该是没听到露露欢快的回声吧，平时的璐璐身上有种只要遇到一小点的幸福都可以欢快起来的氛围，可在用餐时璐璐就会比较——严肃？
　　感觉有点奇怪的露希娅凑到璐璐面前，把璐璐从头到脚仔细看了一遍，也没找到任何蛛丝马迹。
　　“璐璐怎么不说话？”
　　被露希娅这么问到，璐璐为难的看了看手里叉子上的肉片，再看了看露希娅，看看肉片，再看看露希娅。
　　——这不是纠结得一目了然嘛，话说我也纠结的很明显啊……。乔纳森听着露希娅和璐璐的对话，总觉得自己真是混不下去了，璐璐只是在餐桌上不说话，露希娅马上就去关心，而自己在这保持抱头的动作那么久了都没人看一眼。
　　怀着最后的期待，乔纳森悄悄看了爱因斯坦一眼，之所以选择爱因斯坦的理由很简单，因为露希娅大小姐正在关心璐璐，他可不好意思和小女孩抢生意。
　　梦想是美好的，现实是残酷的。乔纳森很快就发现爱因斯坦也在看着自己，不过眼里不是乔纳森预期的关怀，而是似笑非笑，爱因斯坦那仿佛看穿了一切的锋利目光里隐隐透露出‘你在搞笑？’的意思。
　　好吧，竟然会对这个黑心管家有所期待，乔纳森自己都觉得自己在犯傻，早知道就去找大小姐，至少不会被鄙视。
　　不去管乔纳森的待遇，这边璐璐终于在食物和露希娅之间选择完毕。
　　璐璐把手里的叉子放下，然后用认真严肃的小大人口气说到。
　　“食物很宝贵，璐璐在吃饭的时候不说话，是为了尊重食物。”
　　这是生活在社会最底层的孤儿切身学到生活态度，这些孤儿很难获得真正算得上食物，大多数时候连残羹剩饭都吃不上，饿极的时候甚至会依靠腐败肮脏的死老鼠或是生鲜垃圾来保命，对曾经是那些孤儿中一员的璐璐来说，这些干净美味的饭菜简直就是无价之宝。
　　只有真正体会过致死的饥饿，人才会像这样明白食物的珍贵。
　　不过就算这样，璐璐依旧选择了露希娅。
　　“噢噢噢！”
　　露希娅一把将璐璐揽进怀里。
　　“璐璐真是乖孩子！”
　　然后就这么抱着璐璐，开始在餐厅转圈圈。
　　虽然不是很明白，但被露希娅夸奖了这让璐璐很高兴，于是璐璐也就回抱住露希娅的脖子，开心的笑了起来。
　　“……。”
　　乔纳森眯着眼看着一大一小两个女孩子在餐厅里玩得起劲，他觉得自己也许有生之年内都无法理解小孩子的行为准则，不过看着确实很温馨就是了。
　　“大小姐这是在干什么？”
　　爱因斯坦用眼角瞥了乔纳森一眼，然后就满脸微笑地看着主人玩闹。
　　“吾主只是在为玩具的优秀感到开心而已。”
　　乔纳森隐蔽的翻了个白眼。不管多么温馨的画面，这个黑心管家都能一盆冷水给浇出阴暗的味道来，也多亏大小姐心灵美好，才没被这个黑心管家教坏。
　　愿大小姐永远不要变成爱因斯坦这样。
　　这一刻，没有信仰的乔纳森在心里向所有的神祈愿。
　　————［分界线］————
　　凛冬堡城门口，许多人为在这了。
　　这些人不是为了出城，而是来看这次进入了大武斗祭决赛的勇士，简单来说就是看热闹。
　　莱因哈特时不时掏出怀表看时间，距离约定的时间已经过了三十分钟，预计进入决赛的选手已经几乎到齐了。这也对，大武斗祭是国际性质的比赛，这场比赛决定的是武者的巅峰，每个人都把这项赛事看得十分重要，更别提那些能够进入决赛的勇士们，他们身负荣誉，也将这场比赛看作荣耀……本该如此。
　　“太慢了，你就打算让我们那么多人在这里等待一个连守时都做不到的蠢货吗？”
　　说话的是赫贝里斯的骑士长汉考克－金，这个骑士长语气里已经带上了一股怒气。
　　注意，是骑士长，而不是骑士团长，骑士团长掌管的不过是一个骑士团，而骑士长却是手握整个国家全部骑士的大人物。
　　“请再稍等一会，毕竟是同样勇士，我相信那位先生一定是事出有因才会迟到。”
　　汉考克的怒气一点也没影响到莱因哈特。
　　作为同样手握重权的军事巨头，莱因哈特和汉考克不是第一次见面，所以莱因哈特清楚这个骑士长的脾气，严格、易怒且说话做事不留情面，但本质上是个正直严谨的骑士，连这次生气也是有正确的原因。
　　汉考克双眼一瞪……然后就生着闷气离开了。
　　“哼！”
　　临走时这声哼声已经足以表明这位骑士长的气氛程度了，可终归是正直的骑士，汉考克做不出迁怒他人的事情。
　　莱因哈特苦笑着又看了次时间。
　　“哈……。”
　　就连莱因哈特也忍不住叹了口气。最近劳心的事太多，让这个铁铸的军人也心中一片凄凉。
　　大武斗祭是武人们荣耀的舞台，是严肃且重要的盛事，本不该有人迟到……可偏偏就有人迟到了。
　　爱因斯坦－利维坦，这就是那个迟到者的名字。莱因哈特记得很清楚，那张帅气的年轻面孔，那个有着绝世美貌的少女主人，以及这个帅气青年掩饰起来的强大武力。
　　Ps:感谢SiSiS12345、结城友奈是勇者、希里爱丽丝、幻御武装、风翔1023、popa有点猜不透啊、越塔送头、皇牌大放送01几位的打赏。
　　Ps2：水管都被冻起来了更别说我的手指，我试试能不能再写一章出来，如果没写出来的话……事先说一声抱歉。

第66章 决赛资格者
　　露希娅趴在爱因斯坦的背上，指挥者爱因斯坦东边逛逛西边逛逛，是不是从小吃摊上给自己和璐璐买上一些小零食，全都是指挥着爱因斯坦来完成的。
　　就算说了出来玩，该犯懒的时候露希娅可是一点都不含糊。
　　璐璐很开心的跟在后面，静静的品尝着露希娅给她买的小零食，这个一点都不挑剔的孩子只要能和露希娅呆在一起就会很开心。
　　顺带一提，乔纳森继续留下来看家，他也差不多习惯了，对于自己的地位出于最底层这件事。
　　就这么走走逛逛，再被小吃摊磨掉一部分速度，等到露希娅三人到达约好汇合的城门时，已经是距离约定时间一小时后了。
　　九十九人就这么站在城门口等着爱因斯坦一个人，围观的人群早就散去了，这是避免这些肩负荣耀的战士们被当成艺人对待。不过就算有这种聊胜于无的举措也不足以让在场的战士们心情好转就是了，那个迟到的家伙的所作所为就仿佛是把他们所有人的脸面捆在了城门上还用鞭子抽的啪啪响，如果不是莱因哈特威望够高的话这些战士根本不会在这里等着。
　　当爱因斯坦背着主人出现在城门附近时，急不可耐的战士们立刻就发现了这个身材单薄的年轻人，作为有可能遇到的对手之一，爱因斯坦的大体资料都有被他们通过各种手段获取过，要不是这样他们也很难相信这个身上练肌肉都没几块的年轻人会是和他们同等级的武人，毕竟那张帅脸怎么看怎么像流连于社交的贵公子。
　　既然爱因斯坦来了，那么肯定会马上过来和他们会合，顺便解释迟到的理由。
　　在场的人都这么认为，可现实让他们再一次确确实实的知道了这个名叫爱因斯坦的年轻男人是真的不在乎大武斗祭。
　　“他在……干什么？”
　　战士中的一人，看着爱因斯坦的动作，诧异的询问傍边的另一名战士。
　　“是在……买零食吧？”
　　被问到的战士也很诧异，脑子有点不够用的战士下意识的回答了。
　　问话的战士当然不是问这种表层的问题。
　　“我当然知道他是在买零食，我是问这家伙为什么忽视我们的存在，在这种重要的时候，当着我们的面闲逛？！”
　　参加大武斗祭的资格并不简单，虽然说是说任何人都可以参加，事实上各个国家都不可能随便就将名不见经传的弱者送上赛场，为了避免在比赛上给国家丢人现眼，各个国家都会在正事开赛前现在自己国家进行预选，这样一来被派出参加的大武斗祭的无一不是久负盛名的英雄或是武勇过人的强者。
　　爱因斯坦之所以能够轻松报名，都是因为作为希瓦方面负责人的莱因哈特是个纯粹的武人，并不像让这场大武斗祭掺杂太多浑浊的颜色。
　　也就是说，现在城门口这些人就是这种样的强者集团，对这些人来说，名誉和荣誉是不循序被玷污的，于是这个强者集团在爱因斯坦并非故意的挑衅下，无限接近爆发边缘。
　　“请各位稍安勿躁。”
　　莱因哈特的声音适时响起，让快要暴动的战士们压抑住了怒火，希瓦的王剑无论是名声还是力量都是人类最高水平，加上主办方的身份，只要不是无可救药的蠢蛋都会做出正确的选择。
　　“感谢各位。”
　　莱因哈特对着这群战士微微鞠了一躬，聊表感谢。莱因哈特当然知道这些战士们在为了什么愤慨，说实话莱因哈特自己也有类似的情绪，他毕竟不是圣人君子，做不到以德报怨的蠢事，不过他除了参赛者外还有统括参赛人员的职责，这让他必须将个人情绪放到最后考虑。
　　就在这时候，爱因斯坦也将买好的零食恭敬的递给背后的少女，再由少女分发给小女孩。做完这些，爱因斯坦才终于走到了战士们面前。
　　莱因哈特打量着眼前的年轻男人，他还记得这个男人和其背后的美少女，名字分别是爱因斯坦－利维坦和露希娅－利维坦。
　　这对拥有过人美貌的主仆给莱因哈特留下的印象很强烈，这份印象在上次比赛过后就更加强烈了，全部是因为这个名叫爱因斯坦的管家的强大，能够让战斗变成被玩弄于鼓掌间的人偶戏的强大。
　　那份强大诡异而且极为隐蔽，就像现在这样，即使和爱因斯坦面对面站在一起，莱因哈特也无法具体说出爱因斯坦强在什么地方，唯有自己历战的身体本能在发出警报，才能让莱因哈特确认到自己的感觉并非捕风捉影。
　　“你好，利维坦先生。”
　　莱因哈特微笑着和爱因斯坦打着招呼，这只是交际场合的客套，莱因哈特内心已经对爱因斯坦产生了防备，因为第一次见面时莱因哈特并没有特别的感觉，而在见过爱因斯坦战斗后，这份发自本能的警戒才出现，也就说明爱因斯坦隐藏的非常好，就连立于人力顶点的莱因哈特也只有在爱因斯坦战斗的时候才能捕捉到那一丝破绽。
　　“你好，王剑先生。”
　　自家主人既然称呼莱因哈特为王剑，那爱因斯坦当然就无条件的遵循了主人叫法。
　　“真是抱歉，临时突然有点不得不做的急事才导致我来晚了，我该怎样表达我的歉意才好？”
　　莱因哈特眼角挑了挑，先不说爱因斯坦那完全看不出一点歉意的表情，单说这家伙刚才在那么过人眼皮底下买零食就足以说明这家伙在睁着眼说瞎话。
　　莱因哈特正在想该说点什么劳心劳神的客套话时，猛然发现了爱因斯坦嘴角的笑容不过是面具一样的公式化笑容，这让莱因哈特立刻意识到了一件事。
　　这个名叫男人，根本就只是不屑于为了在场这些人去编造借口而已，也许在这个男人眼里，在场这些人都是比挑战自己更低级的生物，就像人不会因为不小心踩到蚂蚁而对蚂蚁说借口一样。
　　——完完全全的被看不起了啊。这么想着，莱因哈特也不再想什么客套话，而是苦笑着说到。
　　“不用道歉了，来了就行。”
　　在莱因哈特看来，爱因斯坦的狂妄不过是年轻人的自大，只不过爱因斯坦的自大比一般人更加强烈而已，作为年长者也该对这些年轻人多包容点。
　　“还有，王剑先生。吾主希望能够一起参加这次的聚会，可以的吧。”
　　爱因斯坦的语气是肯定而不是询问，他可不会在乎眼前这个王剑怎么想，他在乎的只有主人的想法。
　　“大武斗祭可不是小孩子的游戏！”
　　没等莱因哈特回答，一声暴喝就先对爱因斯坦做出了回应。
　　人群中分开一条道路，满脸怒容的汉考克－金从里面走出来。
　　“梦话就滚到床上去说，你这个连荣誉是什么意思都不明白的混账东西。”
　　汉考克在后面把莱因哈特和爱因斯坦的对话听得清清楚楚，让这个脾气暴躁的骑士长很愤怒，并不是因为爱因斯坦的态度让人不爽，就和莱因哈特一样，汉尼拔也觉得作为年长者对有本事的年轻人宽容点也好，可爱因斯坦践踏作为战士的荣誉就不容退让了。
　　“这位是？”
　　看了一眼这个一头棕白斑驳的短发，脸上有一道横穿鼻梁的伤痕，表情像老虎一样一脸凶恶的初老男人，爱因斯坦向莱因哈特询问到。
　　“这位是赫贝里斯的骑士长——汉考克－金。”
　　莱因哈特捏了捏鼻梁，这场麻烦看来是避免不了了，只希望这两人都能克制点，不要在这种公共场合闹得太过分。
　　“顺带一提，金先生是人类最强的战士之一。”
　　Ps：这小说的题材很无聊吗？

第67章 汉考克－金
　　“那就是和王剑先生一个级别了呢。”
　　爱因斯坦像是突然想到一样做出恍然大悟的表情。
　　——不不不，不要把我卷进来啊。莱因哈特知道猜得到爱因斯坦的目的，如果汉考克－金是善妒的类型的话还真就会被这种挑拨离间给算计到，但遗憾的是汉考克从外表到骨子里都是正直的骑士。
　　“别给我打岔，混账东西，我是在和你说话！”
　　“噫！”
　　回应汉考克怒吼的是小女孩被吓到的惊呼。
　　被汉考克狰狞面孔吓到的璐璐死劲朝爱因斯坦身后缩，虽然事实上是朝露希娅身边缩，不过旁人可不知道这种事。
　　“呃……。”
　　汉考克的表情僵在脸上。刚从人群里走出来的汉考克只知道那个迟到的家伙到了，却看不见这个家伙身边还有一大一小两个女孩子，一不注意就用了凶恶的威慑。
　　看着璐璐被吓到样子，这个手握重权的骑士长一时也不知道怎么办，只有尴尬的僵在那里。
　　“爱因斯坦，爱因斯坦。”
　　露希娅用手拍了拍爱因斯坦的肩膀。
　　“放我下去。”
　　得到主人命令的爱因斯坦单膝跪下，以方便主人从自己背上下去。
　　下地的露希娅眼中泛着泪光，怜惜的抱着璐璐。
　　“可怜的璐璐，病才好就被可怕的怪老人吓到了，要是你身体再出问题，留下我一个人可怎么活啊……。”
　　说到中途，露希娅的声音已经带上了哭腔，原本像是至高的音乐般的美丽声音变成了能够惹人泪下的悲情曲调。
　　“呜呜~。”
　　璐璐十分配合的哽咽着把小脑袋埋进了露希娅胸前，一蹭一蹭的让露希娅又产生了那种奇妙的感觉。
　　看见一大一小两个女孩子抱在一起暗自伤心，不怎么和小孩子相处的汉考克头都大了，根本不知道该怎么哄这些小小的女孩子开心。汉考克自己也有孩子，是个不需要太操心的儿子，所以这个正直的骑士长第一次知道女孩子这么难缠，甚至让这个管理着全赫贝里斯骑士的男人手足无措，就算能够对敌人冷血无情，但对这两个并不是敌人的可爱女孩子实在冷血不起来。
　　汉考克抬头看向莱因哈特，眼神中透露着求救信号。
　　莱因哈特当然懂汉考克的眼神，可这种时候实在不是能够义气当先的时候，于是莱因哈特装作才发现天上飞着的鸟竟然长着翅膀，把脸默默转向了天空。不是莱因哈特不帮忙，而是他也没有哄小女孩的经验，而且他发现因为这出意外，汉考克和爱因斯坦间剑拔弩张的气氛全都消失了，对于作为负责人的莱因哈特来说，何乐而不为呢？
　　剑拔弩张的气氛当然消失了，手足无措的汉考克先是吓哭了小女孩，然后又被老熟人见死不救，这种背腹受敌的状况下也根本没有剑拔弩张的心情了。
　　汉考克用力拽着脸部肌肉，困难的做出个笑容来，这让汉考克的脸更加狰狞，就像原本普通的老虎眨眼间变成了狞笑这的老虎妖怪，就连成年人都会被吓坏，更别说小孩子了。
　　“别难过了，我给你们买糖吃。”
　　——真老套的哄小孩对策。莱因哈特的眼睛从什么都没有的天空转回来，准备安抚两个见到了老虎妖怪的女孩子，顺带怜悯的看了一眼这个恐怕一生都不会被小孩子欢迎的骑士长。
　　“真的吗？”
　　璐璐抬起头，用怀疑的眼神看着眼前的老虎妖怪。
　　“老爷爷明明想把璐璐和小姐姐赶走……。”
　　看见璐璐的情绪还有挽回的余地，汉考克松了口气，下意识的忽略了一些重要的东西，当然，汉考克或许不是忽略，而是单纯的对自己的老脸没自觉。
　　“不会，我当然不会干你们走，我很欢迎你们两个小客人来一起参加聚会。”
　　汉考克没把话说死，他代表他自己，意思就是其他的不归他管，就算莱因哈特拒绝这两个小女孩，那也和他汉考克－金没关系，毕竟莱因哈特才是主办方。对于会不会坑到莱因哈特，汉考克表示他很记仇，所以有难同当吧。
　　看着璐璐一点害怕都没有地面对着汉考克，莱因哈特就知道了这个小女孩从一开始就没有害怕过，不管是惊吓还是哽咽全都是在演戏，目的也许就是汉考克那句‘我不会赶你们走’。这个发现让莱因哈特觉得自己也许真的老了，现在的小孩子都那么厉害吗？
　　莱因哈特有一次猜对了，璐璐只不过是装出害怕得样子，既然露希娅想摆平这些老东西，那璐璐就用尽一切办法来帮忙，这是爱因斯坦给璐璐灌输的‘待在主人身边的资格’。露希娅的话……不用管她，这个天然呆只是单纯因为觉得有趣而跑来把事情闹得更复杂。
　　听到汉考克答应，璐璐破涕为笑，扯了扯露希娅的一角，那副灿烂的笑脸就像讨好主人的小狗一样可爱。
　　露希娅被萌到了，幼女的萌态对上年纪……咳咳，对任何人都有很大的杀伤力。
　　“璐璐好厉害！璐璐好乖！”
　　露希娅抱着璐璐，一个劲地拿自己的脸颊蹭着璐璐柔软的脸颊，似乎是打算把璐璐蹭自己的份全给蹭回来，至于为什么是脸颊，露希娅表示幼女的脸颊有着不下于胸部的手感。
　　就这样，一场可能发生的冲突在不明不白中消声灭迹，话题又回到了露希娅和璐璐能不能参加这场属于决赛参加者的聚会，对此，主办方莱因哈特的回答是。
　　“没有规定亲属不能参加，虽然也没有这样的先例。”
　　言下之意就是同意了。
　　“哼！”
　　汉考克用哼声来表达自己的不满，但处于已经答应过璐璐，这个正直的骑士长还是做不出食言而肥的事来，也就只有口头上表达下。
　　“别太得意了，混账东西，要是决赛时遇上，我一定会揍到你了解尊重别人为止。”
　　放下狠话，汉考克再朝露希娅和璐璐摆了次妖怪脸后就离开了。
　　爱因斯坦只是微笑着，连回答的兴趣都没有。
　　莱因哈特有点头痛，才见面就差点来了场巅峰大对决，接下来的聚会不要出问题就好。
　　自此，大武斗祭参赛者的聚会正式开始。
　　说是说聚会，但和露希娅想象的有所不同，她原以为一群精力旺盛的战士聚在一起，当然要去一些能够让人脸红心跳的地方，否则也不会看见璐璐这样的小孩子跟来就一脸不爽，可没想到这群家伙竟然牵上马，然后架马出城。
　　——野战吗？露希娅在心里盘算着这些家伙出城的目的，可在这种没几个女人的情形下，难道准备阿部高和？
　　这个意外的推断让露希娅一身鸡皮疙瘩，这个世上竟然还有感受不到少女魅力的人，看来需要让爱因斯坦离这些爱好不正常的怪东西远一点，免得被传染，比如笨蛋菌或者基佬菌。
　　从没骑过马的露希娅抱着璐璐，横坐在爱因斯坦怀里看着四周的雪原，千篇一律的白色让人昏昏欲睡，这次活动比露希娅预计的腰无聊，于是午餐时的瞌睡虫也慢慢掌握回了主动权，没多会，露希娅已经开始打起瞌睡，脑袋时不时朝下冲，可就是不醒，还让璐璐也跟着学起来。
　　璐璐没有瞌睡，只是单纯的想和露希娅做一样的事，学着露希娅时不时点一下头，可终归不是真的冲瞌睡，总是学的似是而非，于是聪明的璐璐想到个办法，那就是借着骑马的颠簸来完成冲瞌睡的壮举。璐璐的办法很好，如果忽视过程中数次差点闪到脖子的话。
　　就在露希娅冲瞌睡和璐璐危险的模仿秀中，一行人很快接近了目的地。
　　“好了，我们到了，这就是我们此行的目的，也是决赛的赛场。”
　　表情看不出悲喜，莱因哈特机械的宣读着。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第68章 规则
　　众人眼前是一片由雪地、林地、山丘和乱岩组成的复合地形，周围用钢铁的栅栏围了起来。
　　莱因哈特顿了一下，等到所有人都大致过目一遍后才继续解释。
　　“此次大武斗祭决赛采用的不再是擂台赛，而是更加自由更加注重参赛者全方面能力的夺取赛。”
　　这么说着，莱因哈特带头率先进赛场。
　　“比赛分为两天，第一天诸位要做的就是增加自己的分数，至于如何获得分数，进入赛场的参赛者身上都会携带上这样的戒指。”
　　莱因哈特伸出食指，上面戴着一个银质的狮头戒指。
　　“每个戒指一分，当然，分数越高越好，可以采取适当的战术来夺取戒指，唯一的前提就是必须是正面战斗，陷阱和毒药之类的手段将被严格制止，这就是第一天的比赛内容。”
　　再次停顿，等到众人将自己之前的说明消化完毕，再次看是了讲解。
　　“第二天的比赛和第一天的稍有改变，那就是在森林的某处会随即插上一面旗帜，凡是获得了十分以上的参赛者都能获得旗帜所在位置的提示，最先将旗帜入手的人就是这次大武斗祭的冠军。当然，没有十分，或者获得了十分后又再次跌回十分以下的参赛者就算拿到旗帜也无效。”
　　莱因哈特才说完，人群里就出现了嘈杂的交流声。
　　这里几乎所有人都是为了这个冠军而来，即使规则有点奇怪也无法阻止这些武人的兴致。
　　“顺带一提，直到旗帜被参赛者其中一位拿到手之前，戒指的夺取都有效，其中包括了从已经获得了十分的人手上夺取，这是第一天没拿够分数的参赛者最后的机会。”
　　总算将这些麻烦的规则讲完了，莱因哈特也缓了口气，这次的决赛规则可以说是有史以来绝无仅有，不但需要做的准备工作十分繁杂，随之而来的一系列影响也不容忽视，可以说是吃力不讨好。
　　——不过已经没有退缩的余地了啊。莱因哈特心中沉重，可作为王之剑，他必须将自己的职责进行到底，哪怕违背自己的意愿。
　　甩了甩脑袋，把最近因为压力而产生的胡思乱想甩出脑海，莱因哈特说出了最后作为结尾的话。
　　“之后会有正式的文件发放到各位手上，要是有什么疑问也可以现在提出来。”
　　随着这句话，人群中再一次炸开了音浪，举手发问的人络绎不绝。
　　远远跟在人群最后面的爱因斯坦发出了讽刺地笑声，这点聚类根本不影响他将莱因哈特的话听近耳中。
　　“真是可笑的规则。”
　　“不会啊，挺有趣的规则，这样的比赛比打擂台有意思多了，钢壳都市之类的也是这么玩的啊。”
　　露希娅伸着懒腰，刚才打一阵瞌睡让她的精神回来了一些。
　　“正如吾主所说，这样的规则比起擂台赛要有趣的多，要是这比赛的目的是像钢壳都市那样将某样东西作为争夺的重点，那么所谓的‘注重参赛者全方面能力’也姑且说得通，可是，请不要忘了一点，那就是这个比赛的重点是‘武’。”
　　听爱因斯坦这么一说，露希娅也基本懂了。
　　“完全没在重点上呢。”
　　“是的，这场比赛就像是玩笑一样，明明是武斗祭，最终的决赛比试的却不是单纯的武，而是会因为外界因素而产生大变动的综合能力。”
　　爱因斯坦笑的很欢快，那是种发现了秘密时的窃笑，就像发现了邻居会穿着红内裤和蓝色紧身衣往天上飞一样。
　　露希娅很难想象这个国家的掌权人会笨到因为一点自以为是的小聪明把比赛弄得不像样，那么答案就只剩下一个，那就是有什么原因使得大武斗祭的主办方不惜糟蹋这场比赛也必须这样安排。
　　“这里到底藏着什么呢？”
　　露希娅沉思着，这个国家在大武斗祭期间出了这么多事，很难让人觉得是偶然，将其考虑为有关联更妥当。
　　“非常抱歉，唯一能够肯定的是这长决赛有问题，至于具体是什么还暂且不明。”
　　因为自己没能在主人需要的时候献上相应的成果，爱因斯坦惭愧的低下头。
　　“需要在下去探查一番吗？”
　　“不，不用，不明就里的干涉只会把水搅得更浑，至少等到情报足够，能够知道他们的目的再行动。”
　　现在还不是打草惊蛇的时候，先把这里的事情告诉索菲亚再作打算。
　　“你觉得王剑有没有和一人为城还有那些恶魔们搅和在一起？”
　　爱因斯坦认真的在脑里理了一遍才开口。
　　“一人为城曾经说过自己是为了王室，如果那是真话，那么一人为城和作为王臣的王剑先生一定会有某种程度上的关系，但考虑到一人为城已经和将我们纳入了敌对范围，这一点在王剑先生身上看不出端倪，这样一来，就算王剑和一人为城有关系也不会太紧密，至少在和恶魔勾结这方面没有关系。”
　　爱因斯坦稍作停顿后话锋一转。
　　“这不过是以我们持有的情报做出的推断，要是猜测的话会有更多的可能性。假设和我们的接触不过是一人为城的自作主张，事后也没上报，这样一来之前的推断都会被推翻。”
　　“好了，假设就算了。”
　　比起停留在猜测阶段的假设，露希娅更关心爱因斯坦话里透露出来的一点线索。
　　“按你的说法，在背后操作的有可能是这个国家的国王？”
　　“这也是在下的推断，成立与否建立在一人为城所说的话的真假上，不过从公主需要离开王宫才能逃出敌人的钳制这点来看，对方的身份至少要在公主以上，还要能有效的控制整个王宫。而且，很难想象这么多的危机能在过往的眼皮底下发生而不被察觉，这里可是王都啊。”
　　露希娅嘴角抽了抽。也就是说基本能够确定国王也有份吧，这样直接说出来不就好了，为什么要绕那么大个弯？露希娅差点就没听懂。
　　“那索菲亚到底是在和什么为敌？”
　　露希娅不觉得作为局外人的自己都能发现的问题，索菲亚会没有发现，那么索菲亚到底是怎么想的呢？
　　“那个公主为了对抗不明的威胁，选择了和一切可疑的东西对立，就算是自己的家族也不例外。”
　　爱因斯坦这么说着，笑容里的讽刺越来越浓。
　　“乍一看也许会觉得这种行为是符合大义的善行，可事实上这只不过是小孩子的武断而已。一切都还处于不明的状态下，这个人类的公主只是在威胁的逼迫下过早的做出了选择，这样的立场太过轻浮，只需要再次受到外力的压迫或者原本的威胁减轻就会轻易的发生改变。”
　　可惜的是爱因斯坦不觉得自己有改变主人决定的资格，不然的话爱因斯坦都像劝主人别理会那个人类公主，因为那只会得不偿失。
　　这时候，莱因哈特的提问环节也告一段落，莱因哈特开始进入今天把这些决赛参赛者召集在一起的目的。
　　“参赛者中有来自各个国家的武人，其中我们希瓦的人不在少数，由于这场决赛的特殊规则让出于主场的我国武人有了很大的优势，为了公平，李尔本王决定事先公布比赛规则和场地，韦德就是让给位能够在剩下的几天时间里熟悉赛场和雪原中的战斗，现在各位可以自由活动了，有需要的话可以和我说，我们会尽力提供帮助。”
　　这番话很合理，所有参赛者都表示能够接受，不过为了玩才跟来的露希娅时注定接受不了了。
　　“这是聚会？”
　　远远的听着莱因哈特说话的露希娅表示这和她所想的聚会不一样。

第69章 我要揍你而且要揍扁你
　　“这和我想要的不一样，完全不一样。”
　　露希娅蹲在地上搓雪球，旁边只有帮倒忙的助手璐璐和满脸笑容的场外热线爱因斯坦，除了三人以外附近已经基本看不见人影了。
　　其他参赛者可没有爱因斯坦这么闲，面对大武斗祭这样严肃而且隆重的盛会，没有哪个武人会不重视，对这些人来说只要是能够提升胜利几率的努力都是值得的，要知道在大武斗祭上获得冠军的人几乎就等于获得了人类中最强武人的头衔，这头衔的魅力足以让大多数人趋之若附，无论什么时代，「最强」都是男人最的浪漫。
　　“我原本以为一群战士的聚会会是那种找些美女一起玩些羞羞的游戏，硬汉的武力派就是组队出门杀杀恶龙，或者去哪个远古遗迹里寻找传说中的秘宝，最不济也该是狩猎一些飞龙古龙种来场露天烧烤。”
　　突然注意到手里的雪球越来越大，露希娅恼怒的给了雪球毫无杀伤力的一直拳，在上面留下了一个小小的拳印。
　　“给我看看气氛啊混蛋，干嘛一个人那么嗨的变大！”
　　对着自己搓起来的雪球发火，简直是像教科书一样无可挑剔的迁怒呢，露希娅小姐。
　　“真是厉害，不愧是吾主，无心之下都能做出还原度那么高的安哥拉兔，简直是巧夺天工的艺术造诣，能被吾主的手指雕琢，这些雪甚至比世界上最昂贵的宝石还要珍贵。”
　　——这孩子在说什么呢？这就是露希娅的心里话，她左看右看也只看见一个有点凹陷的雪球，哪个部分像兔子了？
　　和爱因斯坦相处那么久，露希娅也差不多适应了这种突如其来的困境，已经可以表面上不动声色地蒙混过去。
　　“这是当然，你以为我是谁。”
　　嘴上这么说，其实露希娅连安哥拉兔长什么样都记不起来，只是模模糊糊有个很肥的印象，毕竟又不是小女孩，怎么可能去关心兔子。
　　“兔子？”
　　璐璐助手疑惑的随处环顾，寻找着那只兔子。因为和记忆中的兔子形象出入得有点大，所以璐璐助手根本没往露希娅的雪球上想。
　　看到这一幕的露希娅嘴角抽了抽。
　　选择吧，露希娅，是欺骗幼女以保全面子，还是老实承认自己的错误。
　　如果有旁白的话大概会是若本规夫的声音用天之声说出这段话吧。
　　“哼。”
　　露希娅不屑的轻哼，这种显而易见的问题，是要是大人都知道该怎么选择。
　　“其实哦，在一个叫做地球的地方住着一种名叫安哥拉兔的兔子，它们因为不吃胡萝卜只吃同类的肉，所以每一只都长得圆滚滚的，就像这个雪球一样。”
　　所以说，大人都是很狡猾的哦。
　　“噢噢噢！真厉害，小姐姐知道的真多！”
　　璐璐天真的钦佩让露希娅心口有点痛，那里存在着的大概是良心吧？因为良心痛，露希娅都没力气去纠正璐璐的称呼，说起来似乎之前演戏那次也没叫主人呢，果然小孩子的记性靠不住，是不是该想点什么对策？
　　“吾主，之前那个名叫汉考克的山猴子正在接近，需要在下将其驱除吗？”
　　爱因斯坦的声音适时响起，很大程度上消除了露希娅的尴尬，不过这个时候可不能表现出异样，所以露希娅按捺下想要对爱因斯坦竖大拇指的冲动，转而装作若无其事的说到。
　　“不用，让他过来。”
　　就像爱因斯坦说的那样，没过多久，初老的骑士长出现在了露希娅的视线中。
　　看见三人在自己出现之前就已经看着自己过来的方向，面目狰狞的骑士长愣了愣，然后反应过来面前这个年轻人有着便面上看不出来的强大力量，就算有些厉害得侦查手段也没什么不可思议的。
　　汉考克先是对着露希娅艰难的扯出老虎妖怪式笑容，然后狠狠的瞪了爱因斯坦一眼，目光里的意思大概就是‘我来和你算账了’。
　　为了不吓到一大一小两个女孩子，汉考克并没有一上来就直奔主题，而是先表示自己没有敌意。
　　示好，这是个技术活，要有很强大的观察能力和逻辑推理能力，这样才能避开让对方讨厌的话题；还要有很强大的交流能力，确保不会在好不容易避开雷区后因为措辞不当而自爆；最后，也是最重要的，那就是要有张有亲和力的脸，你要是长着一张古尔丹的脸，别说人类了，就连兽人都不会觉得你像是好人。
　　综上所述，汉考克别说出局了，从一开始这张老虎妖怪的连就没能进场。
　　四处看了看，汉考克的视线最终锁定在地上的雪球上。
　　——堆雪人吗，真是可爱。汉考克嘴角的弧度变得不那么僵硬，在这种气候下能够玩得那么开心的也只有天真可爱的孩子了。
　　于是将这个没完工的雪人当做突破口，汉考克用自以为温和的口气询问到。
　　“在堆雪人吗？”
　　露希娅嘴角抽搐得厉害，这个大叔是专门来找茬的吗，用地球上的话来说这就叫哪壶不开提哪壶。
　　和露希娅的心情相反，璐璐很自豪的给汉考克做起了科普。
　　“这是小姐姐做的安哥拉兔子，你知道吗，安哥拉兔子住在一个叫地球的地方，他们不吃胡萝卜只吃同类所以长得又圆又胖！”
　　汉考克的嘴角也是一阵抽搐，如果不是他听错的话，这种兔子是吃同类的吧，小女孩喜欢这么凶暴的动物真的没问题吗？
　　“安哥拉雪球的事怎么都好啦。”
　　欺骗幼女的良心痛和脸上的热度叠加在一起，催生出了烦躁和恼怒，这让露希娅的口气也明显的透露出不耐烦。
　　“有什么事就直说吧，别遮遮掩掩。”
　　被这么直白的说出来，汉考克也尴尬了起来，他确实是来者不善，可在这种状况下也没法直接表明。
　　“咳咳。”
　　干咳两声，汉考克调整好心态，把目光移到爱因斯坦身上开口说到。
　　“想必你也从托尔斯泰卿那里听到了这次机会的目的，那么我就在这里向你提出对战训练的邀请。”
　　汉考克脸上没有了老虎妖怪的笑容，而是属于历战勇者的肃杀和稳重。
　　“还记得吗，我说过要揍你，揍到你懂得尊重别人为止，现在正是好机会，想必你不会拒绝吧？”
　　没等爱因斯坦开口，露希娅就衔接过了话头，不耐烦地语气里还有股‘我就知道是这样’的意味。
　　“知道了知道了，总而言之就是来找茬的吧，那就没关系了。”
　　汉考克脸上的表情崩了，从肃杀和稳重变成了介于苦笑和尴尬间的诡异表情。还是那句话，虽然露希娅说的并没错，可是被这样的少女直白的说出来还是让人不知道怎么办才好，用不用每次都说得那么清楚。
　　没去管汉考克的尴尬，露希娅对爱因斯坦吩咐到。
　　“去吧，爱因斯坦，狠狠教训一下这个看不懂气氛的大叔，记得别下手太重。”
　　——到底是狠狠还是别太重呢？这个自相矛盾的吩咐先放一边，汉考克算是看出来了，那种已经确定己方会赢的口气，说明这个最不会看气氛的少女从一开始就没把自己当一回事，这让汉考克有点哭笑不得。
　　有多久没人用这种口气对自己说话了呢？似乎是从汉考克凭借战功成为赫贝里斯的骑士长以来吧。
　　露希娅的话在汉考克看来不过是小孩子的盲目自信，如果是男孩子的话需要严厉的矫正，可露希娅是女孩子，那就要采用温和的方法矫正，眼下最好的方法就是从被露希娅所信赖的这个年轻人下手。
　　这样一来，汉考克又多了一条揍爱因斯坦的理由了。
　　Ps：最近又有点卡文，所以效率低得要命，只能对等更新的朋友们说句抱歉了。

第70章 怪化
　　“走吧，去找个没人看得到的地方开始。”
　　露希娅抬起手指，指了指树林深处，顺手阻止了璐璐想要把安哥拉雪球一起带走的小动作。
　　汉考克好笑的看了露希娅一眼，会提出这种要求大概是因为不适应比斗这种暴力的事，这么看来果然不过是个单纯的孩子呢。
　　“不用，这里就可以了，这类对战训练很常见，没有必要掩人耳目。”
　　这回换露希娅奇怪的看了汉考克一眼。
　　“你也一大把年纪了，就算只是训练，输给个看起来比自己年轻的人也会脸上没光吧？”
　　汉尼拔张了张嘴，可实在想不到该怎么接话又把嘴闭上了，要不是这个女孩子眼睛里看不到一丝恶意，汉考克都要以为这孩子是专门在挑衅。
　　“不愧是吾主，多么让人感动的慈悲啊，就连在这寒冷的国家只要沐浴在吾主的慈悲下，都会像沐浴着太阳的光辉一样温暖到心底。”
　　狠狠瞪了爱因斯坦一眼，汉考克认为都是因为这家伙赞美得太过分的缘故，才让这么纯真的女孩子养成了这种把傲慢揉进骨髓里的性格。
　　“那当然，我可是很体贴的。”
　　露希娅骄傲的挺起胸膛。
　　汉考克撇了撇嘴，这孩子真的知道体贴这个词的意思吗。
　　“走吧，老大叔。”
　　老大叔，这种随意的称呼对身处高位的汉考克来说算是很新鲜的，这称呼不算正式却很贴切，至少汉考克自己觉得很贴切，因为也许就像这称呼一样，汉考克已经老了，所以才会和露希娅这样的少女有那么大的代沟。
　　其实这是汉考克想多了，并不是汉考克和年轻人有代沟，而是露希娅和任何人都有代沟。
　　和赛场不同方向的树林深处，空无一人，正符合露希娅的需求。
　　“这里就可以了吧？”
　　抬起头，露希娅朝着汉考克询问到。
　　虽然很想说一句自己从一开始就没有要求，不过看在对方姑且算是为自己着想，汉考克还是和善的点了点头。
　　“啊，这里就可以了。”
　　汉考克总觉得说这句话的时候心里有些郁闷，这大概不是错觉，顺带有松了口气，总算是能够开始对战训练，勉强也能算得上达成目标……吗？不知道为什么，明明只是几句话的功夫，却让汉考克有种度日如年的哀愁。
　　甩了甩头，把不必要的心思丢开，被露希娅打岔后，汉考克现在已经没有了之前的愤怒，慎重的面对着爱因斯坦，一方面是因为对待对手的认真和谨慎，另一方面是因为汉考克自己也有点弄不明白爱因斯坦的实力。
　　无论看起来怎么样，这个年轻男人既然这么受到推崇，那就一定有过人之处，这就是汉考克的想法。
　　露希娅双手环着璐璐的肩膀，脑袋懒散的搭在璐璐头顶，满怀期待的等着即将开始的打斗情节，如果手里再有可乐爆米花，那么看电影的架势就会被完全再现出来了。
　　“请再次稍候片刻，在下很快就会将卑贱又烦人的虫子从吾主的视线里除去。”
　　爱因斯坦对着露希娅鞠躬行礼，用谦卑的口气说着刻薄的字眼。
　　露希娅觉得汉考克人不错，虽然长得丑也不该说得这么过分，但在自家孩子和外来大叔之间，露希娅毫不犹豫地偏向了自家孩子。
　　“去吧，不过记得要手下留情哦。”
　　如果不是怀里还有个璐璐，露希娅就要考虑摆个帅气的姿势来增加自己的威严。
　　得到主人的支持，爱因斯坦对汉考克做了个邀请的手势，两人继续往前走到一个相对没太多遮挡的空地。
　　汉考克将佩剑拔出，双手握剑竖于胸前，这是决斗时的礼仪。
　　“来吧，作为前辈对后辈的让步，就由你先攻击。”
　　爱因斯坦听见这话别说攻击了，只是仿佛身处舞会中一样，依旧维持着笑容，完全没有敌意的直视着汉考克。
　　“不，请稍等。”
　　已经有了抵抗力的汉考克默默地把剑放下，他就知道没那么容易。如果这也是战术的话，爱因斯坦已经成功了，成功的让脾气暴躁的骑士长郁闷得要命，但只要汉考克不想在两个女孩子面前太凶暴就完全拿爱因斯坦没辙。
　　“你——”
　　开口的瞬间，汉考克的声音就卡在了喉咙里，不是恐惧或是惊讶这种等级的原因。
　　敏锐地洞察力在告诉汉考克，眼前这个男人发生了变化，不是外表变化或者气氛变化这种层次的东西，而是更加难以形容却又清晰的变化，这是因为本能能够感受到这变化，大脑和尝试却在拼命否定而造成的脱节感。
　　只有一点汉考克能够清楚地知道，那就是属于这个名为爱因斯坦的男人的「现实」本身发生了天翻地覆的变化，如同原本披在外面的人皮被撕开，露出了里面属于「非常识」的内容物。
　　“在此之前先把卑贱的虫子清理干净，这些脏东西会玷污吾主美丽的双瞳。”
　　爱因斯坦用仿佛是在为爱人拂去眼泪般，右手在空中划出一道柔和的弧线。
　　“《怪诗人之吟唱》。”
　　无论是隐蔽性还是出其不意的突袭，这个曾经引起过主人注意的魔法无疑是最适合此时使用的。
　　“‘草木皆兵’。”
　　爱因斯坦的话就在宣告奇迹，随着话音中携带着魔力扩散开来，声音所到之处的杂草就像活过来一样，纷纷从厚实的雪层下钻出，只不过是以一种否定了植物这一概的攻击性姿态面世。
　　长度超过七米的细长叶片上长满了黑色的筋脉，让其拥有了皮鞭一样的灵活性和力量，边缘如同锯刃，让其拥有了轻易屠宰野兽乃至魔兽的凶恶杀伤能力。这些姿态宛若蜈蚣的原杂草也拥有了像是蜈蚣一样的剧毒，它们散发出凝实不散的黑气和像血液一样不断滴下的汁液，只要沾上就能将坚固的岩石腐化。
　　这样的怪草如果只有一株的话，只要小心对应就不会困难，毕竟终归是草，即使能伸展得再长也终归无法移动，遗憾的是如果终归只是如果。
　　即使不采用特殊手段，爱因斯坦的魔力也轻易就被声音扩散到了数百米外，只不过眨眼之间就变成了恶魔聚合体般的地狱绘卷。
　　爱因斯坦这一举动出乎了汉考克的预料，想要再有动作也已经晚了，连思考都来不及，面对龙蛇狂舞的杂草怪物，这个久负盛名的骑士长也只有无奈退避。
　　凭借着高强的身手，汉考克连魔纹都没使用，只依靠普通的攀爬和跳跃就飞快地爬上了身边最高的大树，十数米的高度也许不能摆脱这些杂草怪物但至少能够争取到重整态势的缓冲时间。
　　直到这时候，汉考克才有空隙往下看一眼，不看还好，这一看让汉考克老脸一红。黑色的杂草怪物如同想要吞噬一切的怪物口气一样撕咬绞合，可方向却不是朝着汉考克，而是朝更远的地方。
　　只是这样的话也不足以让这个历战的骑士长露怯，最主要的还是爱因斯坦站在不远处装出一副吃惊得表情看着他，偏偏这个性格糟糕的年轻男人眼神里的嘲笑还完全不加以掩饰。
　　不过还好两个女孩子的注意力都在其他地方，这才让初老的骑士长稍微抢救下了点面子。
　　“果然不愧是爱因斯坦，在魔法的本事上根本不是那些只会防魔炮的恶魔可以比的。”
　　露希娅一脸自豪的夸奖着这幅地狱绘卷，并非身处险地不自知，而是她所在的地方确实并非险地。黑色的杂草怪物被严格的控制着，绝不会接近露希娅周边半径五米的范围之内，这让露希娅周围成了这场噩梦中仅剩的仙境。
　　Ps：汉考克度日如年当然是因为我卡文了，在这里郑重的向各位表示歉意，等哪天写得顺利的时候再补上吧。
　　Ps2：非常感谢各位没有放弃本书，我保证只要能上架就绝对不会坑。

第71章 除虫
　　树木被融化，土地被侵蚀，动物被化成残碎的养料，原本整洁的树林变得满目疮痍，黑色的杂草怪物就像无法阻挡的黑夜，无声无息却又不可违背的将四周一切纳入口中。
　　“超位魔法……。”
　　没有人比站在高处的汉考克更能看清楚这个魔法的恐怖，这不是什么噩梦，毕竟再恐怖的噩梦也终归会醒来，而这个魔法却将丑陋的伤痕永远的留在了这片土地上。
　　人为的灾祸。
　　再没有比这更贴切的形容了。
　　这就是魔法的力量。作为能让凡人行使超凡力量的特殊手段，无疑是份能够让弱小的人类得以在世间立足的强大力量，但超出使用者控制能力的力量却有着恶质的魔性，稍不注意就会被扯上毁灭的道路。
　　任何力量都是双刃剑，只一点毋庸置疑，只不过这把名为「魔法」的双刃剑被打磨得太过锋利，无论是面对敌人的一侧还是面对自身的一侧。
　　汉考克心情沉重的看了爱因斯坦一眼，在他看来这个行使着破坏的力量却依旧笑容如常的年轻人就正是在力量的魔性诱惑下迷失了人性的表现
　　年纪轻轻就拥有旁人终其一生也无法获得的力量也难免行差踏错，但只要人性还未泯灭那就还有救。
　　“啊啊啊！”
　　树林深处和惨叫一起出现的还有火焰的爆炸，这种时间和地点都蹊跷过头的爆炸只有一种解释，那就是魔法。
　　同行来到这块决赛场的其他参赛者里没有一名魔法师，那么结论显而易见，发出惨叫的人正是爱因斯坦口中的‘虫子’。
　　这声惨叫让爱因斯坦愉快的翘了翘嘴角。
　　“这么点变故都无法对应，看来这些虫子也没我想的那么顽强。”
　　爱因斯坦并不是那种杀鸡用牛刀的爱炫类型，之所以一上来就使用超位魔法的理由很简单，那就是防备着对方和恶魔有关的可能性，不过现在看来是爱因斯坦想多了，以一人为城的手段不可能派来这种门外汉。
　　“不愧是爱因斯坦，干得真漂亮。”
　　惨叫和爆炸就证明了爱因斯坦是正确的，这让露西亚很自豪。
　　“不过真亏你能发现呢，明明我的能力应该和你差不多，但我完全没能察觉到呢。”
　　得到主人的赞扬比这世间任何珍宝都更让爱因斯坦心情愉悦，这让爱因斯坦甚至想要感谢提供了机会的虫子们。
　　“那是当然，在下为了应对给中状况而进行过各式各样的训练，而且在下的职责就是为吾主排忧解难，要是这种小事都做不好还哪有脸面陪伴在吾主身边。”
　　就在这主仆两对话的时间里，又陆续的响起了惨叫声和爆炸声，并且越来越近，似乎是虫子们准备进行临死反扑。
　　每一声惨叫也许就是一条人命的逝去，这让汉考克的脸色沉了下来。确实，汉考克久经战场，早已经习惯了夺取他人生命，也习惯了眼前有人丢掉性命，可那些人都是为人堂堂正正的走向生命的尽头，而不是这样如同害虫一样被消灭，这种漠视生命的态度让汉考克悲愤，这不是人类该有的态度。
　　“够了，爱因斯坦。”
　　一点都不对汉考克会出声制止感到意外，爱因斯坦只是一如既往的微笑着面对这个眼神里充满悲伤和愤怒的初老人类。
　　“请不用在意，这些虫子无法接近我们半步，我保证。”
　　这种连敷衍都懒得做的态度让汉考克再次将剑尖指向爱因斯坦。
　　“你知道我说的不是这个。”
　　汉考克全身肌肉绷紧，魔纹的光亮透过衣服亮起来，这副备战的姿态无言的表明了他不惜付诸武力的决心。
　　“是时候收手了，连对方是否存在敌意都不知道的状况下没必要赶尽杀绝。”
　　似乎是汉考克的威胁起效了，爱因斯坦邹起眉头，脸上的笑容也变得很勉强。
　　虽然爱因斯坦没有直接答应，但汉考克还是松了口气，至少爱因斯坦有认真考虑自己的话，那就证明对方还没到无药可救的地步。
　　爱因斯坦就用这副表情对着汉考克，时间很短，也许半分钟，也许一分钟。对于人类来说，这真的是很短的时间，可就是这样短暂的时间，也有人耗不起。
　　不知何时，爆炸声和惨叫一并消失了。
　　意识到了什么的汉考克脸色一片惨白，与之相对的是爱因斯坦温和的笑容。
　　“我想好了，也许我可以放这些虫子一条生路。”
　　这么说着，爱因斯坦用手掌靠在耳边，做出一副夸张的‘听’的姿势。
　　“可惜，我们的虫子客人似乎已经先一步去了其他地方。”
　　汉考克的怒火和身上魔纹的光芒一起猛然暴起。他被耍了，这个混账年轻人从一开始就没有放过任何人的打算。
　　这一次汉考克猜对了，爱因斯坦从一开始就没打算放过任何一只虫子，既然这些虫子敢在主人周围打转，那就有必要斩草除根，宁可杀错一万，爱因斯坦也不会容许那可能存在的威胁。
　　“混账东西！今天就让我来教教你怎么做人！！”
　　面对汉考克的怒吼，爱因斯坦脸上依旧保持着温和的笑容，连魔法都不会的人类就连让爱因斯坦认真起来的价值都没有。
　　比起这种只能让耳朵受罪的怒火，爱因斯坦更在意另一件事。
　　从魔法反馈回来的感受来看，并不是虽有虫子都被歼灭，有一只虫子通过某种方法从爱因斯坦的超位魔法的攻击下逃走了，虽然很难以置信，但这是事实。
　　不过无所谓，即使能从‘草木皆兵’下逃脱也不过是能够再苟延残喘一段时间而已，爱因斯坦异色的双瞳飞快地掠过各方，很快就找出了那条漏网之鱼。
　　“在那里吗。”
　　空中有一块区域的光线有不明显的偏折，也就是说有什么肉眼看不见的东西在那里。
　　“原来如此，要避开来自地面的攻击，飞行确实是很好的方法，不过要是这种单纯的方法能供行得通的话，作为超位魔法来说也太让人失望了点。”
　　这么说着，爱因斯坦伸出左手，做了个自下而上的挥手动作。
　　随着爱因斯坦的动作，原本在地面肆虐的杂草怪物开始互相缠绕纠合，不到一秒的时间里就集结成了一条百米长黑色的巨蟒，下一刻，黑色的巨蟒就无声的嘶吼着朝着天空的一隅噬咬而去。
　　百米长的庞然大物突然动起来，就像是有实体的风暴一样将附近的地表也一并拔起。
　　树上的汉考克所处的位置不便立足，首当其冲的遭受到了巨蟒移动的余波，多亏汉考克即时抓住树干才被有被气流一起卷走。
　　露希娅的待遇和汉考克简直是天差地别，就在巨蟒形成的瞬间，周围的杂草怪物就组成了壁障，将露希娅严丝合缝的保护起来。
　　黑色巨蟒以仿佛要咬碎天空般的势头咬向空中那个漏网之鱼，就在两者接触到的瞬间，一段苍老但却充满力量感的声音清晰的传了出来。
　　“《空壁镜盾》！！”
　　紧接着就是一阵整耳欲聋的声响，只听这声响甚至会让人以为是山峰崩塌。
　　黑色的巨蟒就像被一条看不见的同类撞到，再也无法维持形体，被弹开的同时开始解体，还没完全落回地面就分解回了黑色的杂草怪物，继而消散于空中。
　　“至少避免了崩落引起的连锁破坏不是吗？”
　　自己的攻击被反击破坏，爱因斯坦却没有一点惊讶或是慌乱，只是微笑着和狼狈的汉考克开着小玩笑。
　　Ps：这算昨天的。

第72章 害虫先生
　　虽然防下了黑色巨蟒的攻击，但在经受了这种程度的攻击后，漏网之鱼也没法再维持隐形的状态。
　　被黑色巨蟒攻击的那块天空一阵扭曲，一个身披黑色兜帽长袍的身影出现在那里，面部被米黑的迷雾所遮盖，这种迷雾是中即使有爱因斯坦的超级视力也无法确认其长相。
　　“真是出色的手段，即使是老朽也没法把《怪诗人之吟唱》用得这般出神入化。”
　　黑袍人苍老的声音里透露着力量和智慧的气息。
　　“虽然不甘心，但看来超凡的力量还是更适合超凡之人来使用。”
　　黑袍人说着让汉考克摸不着头脑的话，缓缓从空中降下，杂草怪物蹂躏过后。
　　“来自区区山猴子的夸奖对我来说和‘早上好’没多少区别，所以别把你没剩多少的时间用在多余的套路上，害虫先生。”
　　毫不留情面的刻薄话语从爱因斯坦那双能迷死不少女人的嘴唇中吐出，作为当事人的黑袍人却只是呵呵一笑。
　　“害虫吗，看来老朽给阁下留下了不怎么好的印象，关于这点我道歉。”
　　黑袍人落到地面，坦然的面对这爱因斯坦，尽管爱因斯坦曾对黑袍人发动攻击并确实的造成了同伴伤亡，但黑袍人却没展现出一点敌意。这种人要么是善于隐藏，要么就是连自己人的性命都可以当做棋子抛弃，无论黑袍人是那种都不算很容易对付。
　　“如果老朽说对阁下没有恶意，阁下能相信我吗？”
　　这种显而易见的问题根本不需要回答，爱因斯坦转而提出了其他问题。
　　“那些死在我手上的是什么人？”
　　面对这种一般人都会有所保留的问题，黑袍人却连想都没有想就给出了回答。
　　“那些是老朽不成器的弟子，因为在人类中算是出类拔萃才让他们稍微承担起一点责任，看来还是老朽太高估他们了。”
　　黑袍人谈论自己弟子的死就像在谈论今天吃了什么早餐一样，平淡的口气里根本没有多少感情，就连之前为了这些人而发怒的汉考克也被这样的态度浇了一头冷水。
　　“虽然很难理解，但看来你并没有和我敌对的意思，即使弟子被我杀死之后。”
　　确实很难理解，可以的话汉考克也不想相信，但眼前的事实正如爱因斯坦说的那样，即使是弟子被杀死，黑袍人也没打算进行追悼战。
　　对于爱因斯坦算不上好话的评价，黑袍人不但坦然承认，而且说出了更为让人震惊回答。
　　“没能从阁下手上活下来都是因为他们不够强大，而且，能够为了人类的存亡而牺牲，想必老朽的那些弟子们在死后的世界也会含笑吧。”
　　疯了，真是疯了，这种回答根本不是正常人该有的，汉考克突然有点不明白这个世界到底怎么了，怎么都没有正常人了？
　　“呵呵呵呵哈哈哈。”
　　爱因斯坦的笑脸逐渐展开，变成了充满狂气的大笑，却又转眼间变回原本的温和笑容。
　　“有趣，实在是太有趣了人类，我很久没遇到那么有趣的人类了。不过也许你的那些弟子会和我有不同的意见。”
　　像是没听出爱因斯坦的讽刺一样，黑袍人平淡的语调依旧缺乏感情。
　　“老朽当然为弟子的死而伤心，只不过活得太久了，已经见过太多类似的情景，事到如今很难再一一动容。”
　　“你的性格还真是奇怪呢，害虫先生。”
　　向来对自己的性格毫无自觉的露希娅从杂草怪物的障壁后探出脑袋，还顺便擅自决定了将‘害虫先生’这个称呼使用下去。
　　“可人类的存亡和我们有什么关系？为什么找上我们？”
　　害虫先生转身面向露希娅，似乎也没打算对‘害虫先生’这种称呼发表意见，毕竟害虫先生从头到尾都没露过脸，就算再多几个称呼也没有实际意义。
　　“其实老朽并非特地找上阁下，老朽只是一直在监视这这片极北之地，之所以找上阁下也不过是巧合。”
　　露希娅点了点头，这也从侧面解释了害虫现身为什么没有敌意。
　　“因为凛冬堡里的那些东西不好惹，所以老朽门下负责监视凛冬堡的弟子只能够远远的从门外监视，也正因此才发现了些出乎意料的情况。”
　　害虫先生意有所指的转头看了爱因斯坦一眼。
　　“就在不久前，老朽的弟子看见了一头黑龙驮着一名人类少女降落在了凛冬堡附近，之后黑龙化为人类的形体陪同少女一起进了凛冬堡。说实话老朽在接到这条报告的时候也吓了一跳，不过出于对弟子的信任才来凛冬堡确认真伪。”
　　听到这里露希娅已经想捂脸了，也不知道这种时候是感叹造化弄人好点还是感叹现世报来的快好点。害虫先生说的绝对是她和爱因斯坦，毕竟那天爱因斯坦是冲着战争模式去的，根本没打算掩蔽，亏那时候露希娅还为了没被人发现而感到侥幸，谁能想得到现世报这么快就来了，看来侥幸心理果然是不行的。
　　害虫先生的故事会还在继续，也不知道这个阴险的黑袍怪胎到底有没有察觉到露希娅的窘境。
　　“确认了黑龙后，老朽就让弟子提高了其监视优先度，老朽本人也在为了和黑龙以及那名少女直接对话而做准备，可自从进入凛冬堡后少女就再也没出现在城外过，黑龙倒是出现过几次，为了保险起见，老朽便将接触押后，直到今天，少女和黑龙一起离开了凛冬堡，老朽认为接触的时机到了。”
　　害虫先生停顿了一下，等到所有人都了解到他的讲解结束后，才补充了一句。
　　“老朽现在这种配合的态度也是为了表明自己的心意，希望这能让阁下对老朽稍微改观。”
　　之后就不用再说了，在场的几人已经切身体验了。
　　汉考克有点怀疑自己的耳朵，进一步有点怀疑其自己的脑子来，今天的三观被刷新的次数多到蹊跷的程度，不过如果从一开始就只是他自己的脑子出问题就没那么难接受了。
　　和动摇的汉考克不同，爱因斯坦到了这地步也没有丝毫的慌乱，就连笑容都没有改变，只是眼里的杀机却俞渐浓烈。
　　“很不错的故事，但依旧不是重点，我想知道的是你接近吾主的目的，别再把时间浪费在无聊的地方。”
　　害虫先生没有察觉到死神的镰刀已经竖在了自己脖子上，依旧像他自己说的那样很配合的回答了问题。
　　“并非什么了不起的目的，只不过是想要确认一下而已。”
　　露希娅疑惑的歪了歪头，很难相信有人付出了数条人命只是为这样一个模糊的理由。
　　“确认什么？”
　　“正如老朽所说，老朽带领门下弟子监视着这片极寒之地，是为了避免危害世间之物被从沉睡中吵醒，要是无法避免那就拼上性命将其阻挡在这里。”
　　露希娅撇了撇嘴，这些人说话就是喜欢像这样含糊不清的装神秘，结果到头来说了和没说一样。
　　“你倒是具体说出是什么啊，说什么危害世间之物，虽然听起来很酷，但太抽象了根本理解不了啦。”
　　害虫先生摇了摇头，这又让露希娅一阵牙酸，要是这家伙接下来敢说‘天机不可泄露’这种话，露希娅保证用全力对着那张像戒灵一样的脸上来一记八稚女。
　　“其名不便透露，而老朽也不知道其外貌，正因为如此，老朽才会在这里。”
　　比天机不可泄露好一点，至少字数多一点，所以露希娅还是忍住了，绝对不是因为露希娅不知道八稚女的出招表，绝对不是。
　　ps：依旧是昨天的。
　　Ps2：魔法名是怪诗人之吟唱，前几章弄错的已修改。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第73章 超位魔法
　　完全没意识到自己差点就会收到一份直击颜面的死亡，害虫先生继续说到。
　　“正因为老朽也不知道具体需要面对什么，才会不惜代价接近阁下，只为了确认阁下的正体。”
　　结果到头来害虫先生根本就没解释为什么会扯上人类的存亡，不过露希娅也很想知道这个阴险的家伙从自己身上看出了什么，所以姑且就附和一下。
　　“现在你也见到我们了，怎么样，看出什么了吗？”
　　害虫先生没了动作，除了斗篷时不时被风吹动外，整个人就像石像一样一动不动。
　　露希娅不知道害虫先生是在看着自己还是在沉思，不过对方这样的特别举动让她更有兴趣了，就是这种特立独行的家伙更出人意料。露希娅兴致勃勃的等待着，现在就来看看这个集特立独行和神秘于一身的害虫先生能看出什么来吧，是否能看出自己的正体。
　　没过多久，害虫先生才再次恢复活动。
　　“这个嘛……。”
　　“遗言就只有这些吗。”
　　害虫先生才刚开了个头，就被爱因斯坦不耐烦地打断了。
　　“不仅在吾主周围转悠，还浪费了吾主宝贵的时间，现在还要用你那张卑贱的嘴对吾主妄加评论吗？！”
　　爱因斯坦脸上依旧是温和的微笑，这笑容却没能掩盖住他眼中的凶光和语气里的杀机。
　　“请等等，老朽并不想和阁下为敌。”
　　面对已经充分展现出了敌意的爱因斯坦，害虫先生只是不紧不慢的伸出手做了个‘停’的手势。
　　“老朽并没有说阁下的主人就是老朽的目标。”
　　面对害虫先生的解释，爱因斯坦的回答更直接。
　　“‘土中兽，咬碎他。’”
　　简短的话语飞快地从爱因斯坦口中放出，一直不曾取消的《怪诗人之吟唱》发动了，形似蚯蚓却比蚯蚓打了十倍百倍的野兽张开了它们捕兽夹般的嘴，下一刻这些由被腐蚀的泥土所组成的野兽伸出了牙口，朝着害虫先生咬去。
　　这次不像之前的黑色巨蟒，泥兽距离害虫先生原本就不远，只不过眨眼的时间就已经咬伤了害虫先生的四肢和躯干。
　　连咏唱魔法的时间都没有，害虫先生就已经被泥兽分尸了，事情的发展本该如此，但泥兽就和黑色巨蟒那时一样，在咬上害虫先生的瞬间被某种无形的东西撞得四分五裂。
　　超位魔法——《空壁镜盾》。理论上能够防御和反弹所有同等及以下等级的攻击，泥兽终归只是《怪诗人之吟唱》的衍生魔法，理所当然无法攻破《空壁镜盾》的防御。
　　“果然，你从一开始就没有卸除过这个防御魔法。”
　　从一开始就不认为泥兽能解决对方，所以在泥兽攻击的同时，爱因斯坦就已经在准备第二个魔法了。
　　“《地之母》！”
　　爱因斯坦双手在胸前击掌，以掌声为信号，整片森林都开始颤抖起来。
　　在露希娅和璐璐看热闹的感叹和汉考克惊恐的呼喊中，爱因斯坦和害虫先生之间的地面被撕裂开来，并不是裂缝，而是像把大地像土豆片的包装袋一样打开，连地形都被强行改变，被挤在一起没地方可去的土壤就将地面顶了起来，形成了一座小型的火山口。
　　这还没有结束，从改变了地形的巨大裂口中伸出了一只泥石组成的手臂，仅仅这只手臂比黑色巨蟒还要巨大，不难想象要是这只手臂的主人全身都从土中拨出会是多么恐怖的景象，又会造成多大的破坏，定会符合其‘地母’之名。
　　早在看见爱因斯坦第二个魔法完成的时候，害虫先生就毫不犹豫地选择了撤退。《空壁镜盾》可以说有着在超位魔法中也出类拔萃的防御力，可却有一个致命的缺陷，那就是每次发动后都需要一段时间的缓冲才能再次发动。这段缓冲时间并不长，大约也就两分钟，如果是平时当然没问题，但在爱因斯坦的攻击即将到来的现在很显然不可能有这两分钟时间。
　　爱因斯坦也很清楚《空壁镜盾》的缺陷，所以才用泥兽促使其发动，然后再用其他拥有绝对性攻击力的魔法来作最后一击。
　　“去捉虫吧，地母。”
　　收到了使用者的命令，原本就是魔法构成的地母放弃了将自己全身显现在地面上，转而用那只已经完成了的手朝着逃跑中的害虫先生抓去。和巨大粗重的外表相反，地母的手臂有着出人预料的敏捷和速度而且没有骨骼和关节的制约，更是让这只手臂离奇的灵活，原本应该组成地母身体的泥石不断填进手臂中，这更是简单粗暴的解决了攻击范围的问题。
　　比起手臂更像是出洞捕食的蛇类，精准地追上了害虫先生。
　　害虫先生用类似飞行的方式先一步逃走，但这种类飞行不过是魔法的一种，最多也就能达到鸟儿飞翔的速度，这种程度的速度显然没法让害虫先生在这次事关生死的赛跑中胜出。在害虫先生被影子笼罩的那一刻起，胜败就决定了。
　　地母的手臂以流星撞击般的声势朝着害虫先生扎下，这种肆无忌惮的做法再次让大地一正颤动，就像被施虐的孩子在颤颤发抖。
　　人类的身体不可能承受住这样的重压，不过魔法师总会有些保命的小手段，于是爱因斯坦继续对地母下令。
　　“把虫子带到地底做客吧。”
　　收到命令的地母手掌开始和周围的地面熔接在一起，然后开始收缩，将害虫先生连同周围数十米的地表一起拖进了火山口中。
　　随着地母的手臂回到地底，原本被强行挤出来的火山口动了起来，不一会就恢复了原本的地形。除了裂口周围的树木因为地形的变动而尽数倒塌外，很难看出之前发生了什么。
　　——也许从空中看起来会像是一条伤疤？稍微开了下脑洞，露希娅意犹未尽的看着裂缝合上的地方，下意识的问了一句。
　　“这就结束了？”
　　这次不需要爱因斯坦来回答。
　　露希娅刚说完，大地深处就传来了一阵阵轰隆轰隆的声响，紧接着，地面开始下沉。
　　“哦哦，是在压缩吗。”
　　露希娅的耳朵能够分辨出轰隆声中的挤压声。
　　随着地面下沉，失去根基的树木开始倒塌，随着地面下沉，轰隆声越来越大，与之相对的是挤压声越来越小。直到挤压声完全消失，地面的下沉也结束了，不过这也在这片树林留下了一个深三十米左右的小型盆地。
　　这次不是伤疤而是漏洞了。
　　爱因斯坦转身对着露希娅行了一礼。
　　“现在才是真的结束了，吾主。”
　　露希娅点了点头，这种魔法战可比好莱坞电影厉害多了，尤其是临场感。
　　就在这时，异变发生了。
　　轰隆隆。
　　轰隆声再次从地面下响起。
　　“还要压缩吗？”
　　露希娅奇怪的看向爱因斯坦。以爱因斯坦的性格，既然说了结束那就肯定会结束，不会食言，所以才更显得奇怪。
　　“不，这并不是在下的作为。”
　　这么说着，爱因斯坦快步走到露希娅身边，将露希娅和璐璐一手一个抱在怀里。
　　“请恕在下僭越。”
　　没时间过多解释，说完这话，爱因斯坦猛的拔地而起，轻轻松松就掠出百米以上，带着露希娅和璐璐从小盆地中心区域退到了边缘地带。
　　很快就理解到了爱因斯坦行动中的意思，露希娅更加兴致勃勃的把视线放到了小盆地的中央。这还是第一次有人类能在爱因斯坦下了杀手后活下来，这种稀有事件可不常见。
　　Ps：感谢皇牌大放送01、嗤笑的妖灵、叶翎殇、小枭尐几位的打赏。
　　Ps2：今天只有一更，前几天熬夜熬过头了，先让我把作息时间调整好。

第74章 死斗前奏
　　轰隆隆，轰隆隆隆，轰隆隆隆隆。
　　轰隆声越来越清晰，越来越接近地面。
　　最终，一道蓝色的雷光在剧烈的爆炸声中冲破地面。
　　“哦哦，空岛的神登场了呢，不过CV不是森川智之有点可惜。”
　　露希娅看着飞在空中的蓝色光点，开心的来了一句地球梗。
　　害虫先生身上的黑色斗篷在巨大的压力下已经成了破布一样的废品，从头蓬下漏出来的却不是血肉之躯，而是由雷电所组成的人形，并不是将身体周围缠上雷电，而是直接将身体本身化为雷电。
　　“超位魔法——《武雷神》，人类的傲慢很可笑对吧，不过是获得了行使力量的能力而已，就自不量力的将其冠以神之名。”
　　完全化成了雷电集合体的害虫先生这么说到，不知道是不是因为雷电化的缘故，原本声音传播的条件被打破，无论是露希娅还是爱因斯坦，乃至璐璐都能清晰的听到害虫先生苍老而有力的声音。
　　“人类太过弱小，想要和阁下这样的强大种族面对面谈话，再怎么谨慎小心都不够。”
　　雷电的团块以一种自嘲的口气缓缓说道，即使是差点被爱因斯坦杀死也没有过激的情绪。
　　“原来如此，依靠把自身化为魔法来逃过了地母的攻击吗。”
　　爱因斯坦的笑容从脸上消失，只剩下深不见底的愧疚。
　　虫子没有被消灭，这是不容许存在的失态，即使是因为对方比想象中要强，可失态却无法抹消。若是只有爱因斯坦自己，那么这忠程度的失败不算什么，可是爱因斯坦是露希娅的臣下，爱因斯坦的失败会让主人蒙羞，这对爱因斯坦来说是比什么都要难以忍受的。
　　单膝跪在露希娅面前，爱因斯坦羞愧得抬不起头来，害怕从主人眼中看见失望或是嫌弃。
　　“竟然给吾主脸上抹黑，在下罪该万死，不过在接受惩罚前请允许在下用冒犯者的鲜血来弥补在下所犯的罪孽。”
　　露希娅有点无语，不过是一个小小的失误，有必要上升到‘罪孽’这种层次吗，不过考虑到爱因斯坦一直以来的夸张言行，露希娅还是没太在意，只是对爱因斯坦嘱咐到。
　　“去吧，小心不要受伤了。”
　　露希娅的关心更是让爱因斯坦羞愧。
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦低着头从主人面前退开，直到退到一定距离后才转身面对着害虫先生，自始至终都没有脸面直视主人。主人的慈爱像久旱后的甘露一样让人感激淋涕，但对作为失败者的却受之有愧。
　　抬起头的爱因斯坦面上没有了任何表情，不能再出差错，所以爱因斯坦放弃了多余的感性，现在只需要准确的执行「杀死」这一行为。
　　“为什么不逃跑，要是你一从地面出来就立刻逃跑，说不定还能让我多费一番功夫。”
　　爱因斯坦的身上冒出黑气，异色的双瞳中隐隐发出光芒。
　　面对爱因斯坦的异变，害虫先生毫不在意地摆了摆手，雷光随着害虫先生这个动作在空中闪现。
　　“别看老朽这个样子，事实上老朽在人类中也算是有着很高的地位，被欺负了怎么说也该象征性的反击两下不是吗？”
　　“看来我们的目的很一致，那么，就开始死斗吧。”
　　爱因斯坦说话的同时也开始了变化，脸上长出黑色的鳞片，身体迅速膨胀，黑色的西装像是被撕裂一样一样往两侧分开，露出来的却不是裸露的人类躯干，而是覆盖着漆黑鳞甲的怪兽身体。
　　长有内外两副牙齿的狰狞大嘴中发出咆哮声，漆黑的恶龙腾空而起。
　　“《地之母》，出来收拾残局！”
　　恶龙口中的咆哮声化为人类的语言，似乎是感到了使用者的谴责，泥石的双手从土中拔起，紧接着将同样泥石制成的身躯一起拔出，这个曾出场过一次的超位魔法第一次完全展现在众人眼中。
　　岩石和泥土组成的身体表面粗糙不平，身材也没有女性的秀美而是更能体现力量感的粗暴，眼睛是两个占了整张脸三分之一的巨大空洞，唯一能算是装饰的就只有从头部长出来的杂乱树根，不过这些一点也不柔顺的发丝配上地之母那张惊悚的脸，除了恐惧和威慑以外什么都感受不到。
　　“这不一点女人样都没有嘛，就连胸.部都一个大一个小啦！”
　　被‘地之母’这种听着很人妻的名字坑了一脸的露希娅表示这绝对不是日系风格。
　　别去管着眼点习惯性跑题的露希娅小姐，我们把视线放回战场。
　　地之母的双手像是蛇类一样弹射而出，很快就超过了飞行中的爱因斯坦，先一步捏向害虫先生。
　　“同样的招数怎么可能有效两次？”
　　害虫先生抬起双手，将掌心分别对准了地之母的双手，这当然不是害虫先生想和地之母握手，而是攻击的前奏。
　　害虫先生身上雷光大作，下一瞬间，两道凶猛的雷电就从害虫先生手掌中喷出。
　　雷电后发先至，转瞬间就迎上了地之母的双手。
　　这两道闪电正真的向人们诠释了什么是雷霆万钧，仅仅一次碰撞就将地之母的双手摧毁，继而威势不减的落在地面上，在地面上留下了两块焦土。
　　“噗！”
　　面对这令人忌惮的攻击，露希娅的第一反应却是笑喷。
　　“这就是所谓的把自己体内的精华射到地上吗？”
　　“把精华射在地上？”
　　璐璐疑惑的抬起头，没有这方面知识的璐璐完全听不懂露希娅的黄腔。
　　露希娅的笑声卡壳了，突然被戳到笑点都忘了身边还有个璐璐。
　　不过露希娅小姐也差不多熟悉了大人该有的应对方式，于是她默默将笑容抹平，换上一副严肃的脸孔。
　　“许多大人都会依靠这种方式来战斗，地球上有只猴子拔一撮毛就能变出成千上万的小猴子，人类没那么厉害但也能变出一两个小人类来，不过不是用毛。”
　　璐璐听得双眼放光，一把抱住露希娅来表示自己的激动。
　　“猴子真厉害！地球真厉害！小姐姐知道的真多！”
　　还算有点在教坏小孩子的露希娅也不打算纠正璐璐对自己的称呼了。
　　说真的，别管完全搞不清楚状况的露希雅小姐了，继续把视线放回战场。
　　爱因斯坦狰狞的脑袋完全，
　　“不得不说，这个胆敢亵渎神之名的魔法确实很强，以人类的能力来说算是极致了吧，但你能保持这个状态多久呢？”
　　《武雷神》是个足以被列为禁术的危险魔法，这个魔法无论是对敌人还是对使用者都会造成过量的伤害，血肉之躯还不足以承受住元素化，即使只是短短的十分钟都会给人体带来难以修复的损伤，而且这损伤还会随着时间的推移成倍的扩大。
　　这一点，无论是爱因斯坦还是害虫先生都很明白。
　　“很遗憾。”
　　说是这么说，不过爱因斯坦的语气里一点遗憾都没有。
　　“只要站在大地之上，《地之母》就不断从大地中获得力量，对现在的你来说算是最难缠的对手了吧。”
　　就像要证明爱因斯坦的话，被雷电摧毁了双手的地之母身上一阵涌动，岩石和泥土源源不断的补充上来，很快就将地之母的双手修复完毕，不仅如此，修复完毕的地之母甚至比之前更加凶悍巨大，手臂的数量也增加到了三双。
　　“你也可以祈祷我的魔力耗尽，这至少比你依靠自己战胜我更有可能成功。”
　　爱因斯坦话音刚落，地之母六只手臂就展开了攻击，就像迫不及待的想要对这个伤害了自己的人类复仇。

第75章 死斗……？
　　面对地之母的六只手臂，害虫先生也只能选择退让，整个人化作雷光在空中左右闪躲，抓住空隙就会用雷电击毁一只手臂。
　　地之母的手臂再灵活，依旧很难比得上雷电，这也让害虫先生应对起来没花多大力气，而且即使再生出来，和之前一样，地之母的手臂无法和害虫先生的雷电硬碰硬，增加数量也不过是为了进行牵制。
　　没多久就被雷电尽数击毁，不过就在最后一只地母手臂被击毁的时候，爱因斯坦已经来到了害虫先生身边，对着害虫先生张开了嘴。
　　不管爱因斯坦的攻击是咬合还是从嘴里喷出什么，害虫先生都没有硬接的打算，于是害虫先生的身体突然炸裂，化成雷电四散开来。
　　面前只剩下一件残破的黑色斗篷，里面已经人去楼空，想要捕捉漫天乱飞的闪电也是不可能的，继续执行攻击也不会有任何成果，于是爱因斯坦将已经涌到喉头的魔力吞了回去。
　　害虫先生很显然不打算放过这个很好的攻击机会，就在爱因斯坦吞回魔力的时候，四散的雷电其向着爱因斯坦汇集过来，然后毫不犹豫地狠狠劈下。
　　雷电不断击打在爱因斯坦巨大的身体上，雷鸣不绝于耳，绽放的雷光甚至让太阳都黯然失色，场面完全称得上五雷轰顶。
　　五雷轰顶的场面持续了近三十秒才终于停歇，四散的雷电在空中划出有序的轨迹，最终在远处汇集成人形，原地只留下被滚滚黑烟笼罩着的爱因斯坦。
　　表面上看起来像是害虫先生略胜一筹，但实际并不是这样。进行攻击的是害虫先生身体的一部分，因此没人会比害虫先生更清楚这次攻击的成果。
　　零。
　　这就是那场雷击中攻击奏效的次数。
　　爱因斯坦身上的鳞片就像坚固的盾牌，完完全全的将雷电防御下来，害虫先生甚至感到体内的魔力紊乱，这是因为遭到了爱因斯坦鳞片上附着的魔法反弹，虽然没有实质伤害却也影响了害虫先生的魔力运行。
　　笼罩着爱因斯坦的黑烟散开，露出里面毫发无伤的恶龙。
　　“怎么了害虫，电气浴这就结束了吗。”
　　爱因斯坦的语气极尽嘲讽，可就算这样害虫先生依旧不为所动。
　　“阁下不愧是人力所不能及的怪物，不管是《怪诗人之吟唱》还是《空壁镜盾》的掌握度都算得上都登峰造极，就连老朽也自愧不如，更别说这种同时能够使用两个超位魔法的能力，简直让老朽大开眼界。”
　　害虫先生语气里确确实实的透露着钦佩，比起尽会说反话的爱因斯坦来说要显得大度的多，不过之前和害虫先生有过对话的爱因斯坦知道这份从容和大肚只不过是假象，是害虫先生不在乎一切的态度造成的假象。
　　“不过。”
　　害虫先生这么说到。
　　“阁下知道弱小的人类想要在这个强者林立的世界生存最需要的依仗是什么吗？”
　　爱因斯坦当然知道，但却不屑于回答。
　　“那就是不断磨练的技艺和无所不用的无耻，这正是弱小的人类才能做到的。”
　　害虫先生原本也就没打算得到爱因斯坦的回答，他了解这些非凡种族的通病，那就是下位种族所特有的傲慢。这是好事，正是这份傲慢给了人类生存的缝隙。
　　“正因为弱小，人类才会毫不懈怠的磨练技艺，正因为弱小，人类才没有选择手段的余地。”
　　害虫先生说的没错，但正是因为没错，爱因斯坦才会不屑一顾。
　　即使再磨练技艺，即使再不择手段，也没法改变人类弱小的事实。就像兔子和老虎，兔子每天都会成长，可老虎却会成长得比兔子更快，到头来也无法改变两者的立场，猎物和猎人的立场。
　　“那么，知道老朽为什么会和阁下说那么多吗？”
　　愚问。
　　爱因斯坦简单的就能猜出害虫先生的想法，这并不难猜，无论是什么人面对无法战胜的敌人都只会采取同样的行动。
　　但这注定是无用功。
　　“能够做到的话尽管试试。”
　　随着爱因斯坦的说话声，整个树林的天空上都出现了不正常的光泽，就像被某种看不见的东西整个笼罩在其中。
　　“超位魔法——《断绝的不灭牢》，算是《无伤之死牢》的进阶魔法，只有我的魔力不耗尽就会一直持续，用来阻止你逃跑绰绰有余。”
　　爱因斯坦煽动翅膀，飞向害虫先生叹为观止，何等让人叹为观止的力量！。
　　“同时使用三个超位魔法吗？！”
　　害虫先生声音颤抖了，却不是因为害怕而是因为兴奋。
　　“是在第二次使用《地之母》的时候吧，那时候老朽就觉得阁下的速度以超凡种族来说实在是太慢，原来是在为魔法的使用做准备吗。”
　　就像害虫先生猜测的那样，爱因斯坦在让地之母进行攻击的同时放缓了飞行速度，就是为了施放《断绝的不灭牢》，这是为了将害虫先生确确实实的杀死在这里所做的准备。
　　“猜到了吗，那你也不算太笨。”
　　即使害虫先生能猜到也无法有所作为，只要爱因斯坦还在为继续输入魔力，《断绝的不灭牢》就绝不会被攻破。
　　“牢笼不会被打破，我有大把的时间陪你玩，不过让吾主等待太久是种罪过，所以我有个提议。”
　　爱因斯坦异色的竖瞳中没有一丝一毫的大意和慈悲，只有着有如实质的杀意。
　　“要是你乖乖束手就请，我就让你死的痛快点。”
　　“是吗。”
　　害虫先生环起双臂，因为身体全是雷电，所以这个动作让害虫先生整个人看起来像是一蓝色的点电团。
　　“真是个不错的提议，不过老朽还有个不同的想法。因为现在是这副姿态所以看不见，不过老朽身上纹着一个魔法阵。”
　　这么说着，害虫先生像要拥抱爱因斯坦一样大大的张开了双臂。
　　“老朽曾经说过吧，想要和阁下这样的存在面对面谈话，再怎么小心谨慎都不够。”
　　这么说着，害虫先生周围凭空出现了连阳光也照不进的漆黑阴影，这种像是幕布一样的阴影不单爱因斯坦认识，就连露希娅也见过几次。
　　“《空壁镜盾》和《武雷神》充其量不过是保命的招数，现在的《相位转移》才是真正的逃命招数。”
　　“该死的虫子！！”
　　了解到对方意图的爱因斯坦陷入了极端的愤怒和慌乱，大吼一声后不顾一切的运转起体内的魔力，足以聚合成实体的大量魔力从张开的狰狞大口中迸发。
　　绝强的魔炮在空中画出粗壮的横截线，然后重重的撞击在漆黑的阴影上，但这也只让黑色幕布的完成稍缓，已经发动的传送魔法并没有停止。
　　撞击在幕布上的魔炮散射开来，其中几束透过幕布的缝隙射到害虫先生身上，让雷电组成的身影一阵晃动。很明显，害虫先生在这一击之下还是受了不轻的伤，不过即使这样，害虫先生的声音里还是满溢着笑意。
　　“《断绝的不灭牢》能够阻隔一切物理层面的活动，却无法阻止空间层面的传送。”
　　就像在为将了爱因斯坦一军而得意，害虫先生在幕布完全闭合之前说出了最后的一句话。
　　“这就是人类的不择手段，怎么样，滋味如何？”
　　留下这句话，黑色幕布也完成了，将害虫先生的身影完全罩住后急速收缩，不到一秒钟的时间里，害虫先生消失的无隐无踪。
　　Ps：各位觉得娘化爱因斯坦怎么样？因为找不到怎么发投票所以就在这里写出来，各位可以在书品区留下意见。

第76章 罪与罚与赎的爱因斯坦
　　“该死的虫子！！！”
　　爱因斯坦愤怒的咆哮响彻整个天空，其中那只闻其声就足以让人为之颤栗的愤怒和不甘更是像雪崩一样压得人喘不过气来。
　　爱因斯坦输了，彻彻底底的输了。
　　无论如何，既定事实不会改变。
　　并非无法承受失败，而是不敢面对主人的失望，如此无用的自己到底该以何种面目面对主人？一旦失去了这个唯一的存在意义，爱因斯坦该何去何从？
　　自杀？不，这条性命是有主人恩赐而来，自杀这种僭越的蠢事绝对不被允许。
　　爱因斯坦令人望而生畏的大脑袋悲伤的发出了叹息，无能的自己即使被抛弃也无可厚非，唯一留下的遗憾就是无法亲手将可能威胁到主人的害虫清除。
　　煽动者翅膀，爱因斯坦朝着主人所在的方向降下。比起自己的私愿，现在最主要的是用自己最后的时间为主人尽最后所能。
　　看到爱因斯坦回归，露希娅的视线开始游移起来，很想对爱因斯坦说一句‘别回来那么快啦’，原因无他，只是露希娅还没想好用什么表情面对爱因斯坦，当然，如果可以笑的话就不会有那么多烦恼了，可也要顾及一下爱因斯坦的心情吧？
　　“噗呵呵~。”
　　一想到爱因斯坦，露希娅一不小心又笑喷了。
　　——不不不，这可不是露希娅小姐的错哦，露希娅小姐可没有不近人情哦？完全是爱因斯坦自己的错啦。露希娅在心里给自己找着借口开脱。
　　——露希娅小姐没错，错的都是爱因斯坦，谁让这孩子放话放得那么狠，flag回收的又快，才会导致被打脸打得那么重。露希娅的内心独白十分活跃，也不知道是想说服谁。
　　不过这样一来露希娅就能确定一件自己之前一直有怀疑的事实，那就是——自己一定不是主角！！
　　之前知道自己本体是夸张过头的怪物时就隐隐有这种猜测了，毕竟这种体型和规格外的力量一点也不符合穿越者三大定律——‘废柴都要逆袭’‘宅男都是隐世天才’‘不管怎么样总之都来打怪升级’，就连自己绝世的美貌都和‘很普通的一张脸，眼睛却有着让人忽视的神采’这种量产化相貌相差甚远。
　　不是主角的后果很明显，看看吧别说打脸了，随便遇到个人类就被打脸。
　　先别管露希娅小姐一如既往很愉快的脑洞，这边爱因斯坦已经带着沉重的气氛降落了，随着身上黑色鳞甲一阵蠕动，双翼开合间，很色的恶龙再次变回了帅气的人类青年，不过脸上的笑容换成了能让万千少女熟妇揪心的哀愁神色。
　　“吾主。”
　　爱因斯坦走到主人面前单膝跪下，原本打算以最好的状态面对主人，可一想到自己即将离开主人，无限的悲凉就不可抑制的从喉咙深处涌上来。
　　——真是不像话啊。爱因斯坦在心里苦笑，即使到了最后也无法在主人心中留下一个完美的形象吗。
　　“吾主身处极北之地，那个虫子偏偏也在提防着极北之地，很难将这当做纯粹的偶然，即使真是偶然，也能确定那个逃走的虫子必定掌握了某种不能被世人知晓的秘闻。也可能是在下多虑，但为了以防万一，必须早日除去以绝后患。”
　　爱因斯坦从头到尾都低着头，不敢抬头看露希娅的眼睛，害怕从露希娅的眼睛里看到厌恶和失望。
　　“请多留意希瓦王室的动向，如果在发生了这么大的变故后依旧没有变更赛场的迹象，那就表示这块赛场重要到即使出现差错也不容变动的地步。”
　　自己能想到的，如同智慧的化身一般的主人更是不可能想不到，即使如此爱因斯坦也还是不惜班门弄斧。一点就好，只要一小点就好，让自己卑微的智慧能为主人派上用场。
　　“请原谅在下自作主张，这是处于被动的我方少有的能够掌握主动的机会，虽说是为了吾主的期望，在下自作主张这点不会变，在下甘愿受罚。”
　　这么说着，爱因斯坦将另一只膝盖跪到地上。
　　“加之此次因在下的无能而让吾主颜面抹黑，在下甘愿将这条性命还给吾主，毫无怨言。”
　　爱因斯坦没有半点玩笑的言辞语气让神游天外的露希娅吃了一惊，注意力很快就回到了正事上。
　　“诶？”
　　露希娅歪着头，吃惊中带点茫然的看着爱因斯坦，完全猜不出这孩子为什么突然就要死要活的了，就算是被打脸也应该是不死不休的追杀仇敌用仇敌的命来雪耻，怎么到了爱因斯坦这里就变成了要自己的命了？这就是所谓的没脸活在世界上？
　　爱因斯坦看着主人吃惊的表情，很明显主人从没想过要他的性命，这让爱因斯坦感动中带着愧疚，犯了错的自己没有资格承受主人的厚爱。于是爱因斯坦抬起头，眼神中透露着坚定和决意，用更清晰的声音一字一句地再次说道。
　　“此次因在下的无能而让吾主颜面抹黑，在下甘愿将这条性命还给吾主，毫无怨言。”
　　露希娅呆呆的摸了摸自己的脸颊，嗯，很嫩很水润，不愧是世界第一的自己，仅仅就是这些细节就能打败几乎世上所有的女孩子。不过没有黑啊？
　　看见露希娅的动作，爱因斯坦更是自责，连这种时候都还要给主人添麻烦，在他看来都怪自己措辞不当才使得主人会错意。
　　重新整理了一下措辞，爱因斯坦用更简单易懂的说法再重说了一遍。
　　“在下愿意以性命来偿还失败的罪过。”
　　这次露希娅听懂了，讪讪的放下摸着自己脸颊的小手。脸上有点红大概是因为天气太热，对，绝对是因为天气太热。
　　“咳咳。”
　　假咳两声，把之前那一段当做没发生过，露希娅觉得总之先随便说点什么来岔开话题。
　　“那么你打算怎么偿还？”
　　听到主人问话的爱因斯坦脸上露出了微笑，既然主人允许自己赎罪那就表明并不打算抛弃他，至于性命，原本就是主人的恩赐，正如他所说那样就算还回去也毫无怨言，唯一的遗憾是没能报答主人的恩情。
　　“当然是将这份屈辱和在下的存在一同抹消。”
　　露希娅暗自松了口气，看来爱因斯坦并没发现自己的小糗事，于是秉承着投桃报李的作风，露希娅觉得自己可以答应爱因斯坦的要求，这绝对不是封口费。
　　“是吗是吗，你觉得可以就……。”
　　等等等等，好像有点不对？！
　　“诶？！”
　　露希娅此刻心里是崩溃的，所以说为什么会把犯错上升到罪责的高度，很奇怪好吧，说到底到底哪个部分屈辱了？爱因斯坦这孩子好难理解，代沟吗，这就是代沟吗！
　　“给我等等……。”
　　露希娅捏了捏自己小巧可爱的鼻梁，这个世界完全跟不上自己的步伐这一点相当让人困扰啊。
　　“你是说要拿自己的命来……偿还？”
　　话说偿还什么？这个词好别扭，虽然听过哪吒割肉还父割骨还母，但根本没听说过银行有接受血肉贷款这种恐怖的业务啊，又不是遗传学歌剧，就算是异世界也不会有基因科，更不会有一边唱着歌一边割人身体器官的硬汉医生哦。
　　“这是当然，这是在下应当受到的惩罚。”
　　爱因斯坦坚定不移的回答到。
　　——这孩子没救了。这句话在露希娅的脑海中冲着浪渐行渐远。
　　Ps：感谢各位的支持，无以为报只能保证春节依旧更新。
　　Ps2：这是昨天的，只有一更很抱歉，今天开始正常两更，不过过年有点忙，可能会拖到十二点后。
　　Ps3：顺便说下爱因斯坦，有的朋友说到洗白爱因斯坦这个问题，其实爱因斯坦一开始就是白的，对于爱因斯坦来说主人就是他世界的全部，无论是道德观还是是非观都围绕着主人建立所以难免偏颇，其实真的是个好孩子。

第77章 水面之下
　　话虽这么说，露希娅其实也早就适应了爱因斯坦的行事风格，反正只要自己不叫他去死，这个忠心耿耿的温柔执事永远不会张作主张的结束自己的生命。
　　既然想通了这一点，那么剩下的就是看看用什么方法填平爱因斯坦的脑洞，这是个技术活，台词必须帅气，内容必须感人，还要能够展示露希娅作为主人的威严，最重要的是必须能够完美的展示出露希娅出色的人格魅力。
　　……
　　…………
　　露希娅嘴角抽了抽，突然觉得这事好麻烦，都怪爱因斯坦用那么戏剧化的说辞和行动，这无形中将难度提高了很多。
　　——不能气馁露希娅小姐，这里就让爱因斯坦见识下自己作为主人的气度吧！在心里给自己打着气，露希娅嘴角扬起玩世不恭的邪笑，然后松开环在璐璐颈间的手臂，在璐璐不明觉厉的眼神中用手指梳理了一下头发。
　　“提头来见。我该这么说吗？”
　　爱因斯坦脸上的表情没有丝毫变化，就像此刻在说的并不是他的生死，而是一件微不足道的小事。
　　“当然，这是在下应有的惩罚。”
　　露希娅将额前的刘海用手指梳往脑后，不管是蓝染还是绝望王都通过这个绝技瞬间改变了自身形象，以帅气的程度来说没有比这个绝技更适合现在的情形。
　　嘛，把各种细节剔除的话，露希娅的想法还是很好的，毕竟这个动作本身还是很帅气的。不过也许就连露希娅的头发自己都觉得不适合这种风格，在爱因斯坦和璐璐的注视下，刘海调皮地跳回原处。
　　露希娅嘴角又抽了抽，忘记把自己超好的发质算进去，早知道就换个更容易做到的帅气姿势，不过现在说这些也晚了，要是重新再来次只会让气氛更尴尬，于是摆出一副‘一切尽在我掌握中’的表情进入了下一个阶段。
　　微微转身，仰起头和脊椎成四十五度角，用眼角看着爱因斯坦，露希娅用一种秒时以而且的口吻慢慢说到。
　　“看来你也没我想象的那么忠心呢，我的执事，我的孩子。”
　　这句话就像倒进油锅里的冷水，迅速激起了剧烈的震荡。
　　“怎、怎么可能。在下对吾主绝对忠诚！无论任何人，任何事都无法改变在下的忠诚！！”
　　一直都保持着优雅和冷静的爱因斯坦就像被剥去皮肤一样整个人暴动起来，语气和表情都明显能看出脆弱和急切，可就算这样也依旧分毫不移的跪在露希娅身前。
　　“是吗？”
　　露希娅依旧保持着新房四十五度，不过扭动过分的脖子和一直斜视的眼睛都开始有点酸涩了，果然二次元的知识都不适合三次元吗？
　　“可你现在却在一个劲的想让我吃亏啊。”
　　没等爱因斯坦回话，露希娅自己就把话接上了，她现在只想尽快摆脱这个看起来很美很酷实际很受罪的姿势。
　　“你竟然想用一颗毫无用处的头颅从我手上换走一个能干的执事，这难道能称之为忠诚吗。”
　　这种表面上是问责实际却并非如此的话语让爱因斯坦愣住了，都说到了这种地步，他哪还能不知道主人话里的意思。
　　“多么温柔，多么慈爱啊，吾主！就连日月的光彩也无法和吾主的胸襟相比！”
　　感动的泪水顺着爱因斯坦的面颊淌下，虽说这样的失态在主人面前未免太过不像样，可心里的喜悦依旧不断满盈，最终化为泪水溢出。
　　“在下还有资格待在吾主身边吗？”
　　看着爱因斯坦感动的样子，露希娅松了口气，看起来这次的威严和美丽都很成功的表现出来了。
　　“当然，不如说你不在的话我会很困扰。”
　　说完，露希娅就解除了新房四十五度，重新抱住璐璐，将下巴放到璐璐头顶左右摩擦着，以此来治愈发酸的颈部肌肉。
　　“一切为了吾主。”
　　这么说着，爱因斯坦深深的低下头，一举一动都比以往更有力量，让人能轻易感受到其中的决意。
　　看到寻死觅活的爱因斯坦变回往常的爱因斯坦，露希娅还是很有成就感的，她随意的摆了摆手。
　　“既然没事了就回家吧，这里比我想的要无聊多了。”
　　原本露希娅就已经开始觉得无聊了，多亏爱因斯坦和害虫先生的魔法战才让露希娅愉快起来，战斗情节结束的现在也没必要再多做停留，至于莱因哈特说的熟悉赛场，实际上露希娅和爱因斯坦都不在乎，大武斗祭对这对主仆来说也只不过是日常生活中的一点小乐趣。
　　“不过。”
　　露希娅突然这么说了一句，让爱因斯坦和璐璐都静下来等待着她的后话。
　　“明明打得那么激烈也不见有人来看热闹，真是奇怪呢。”
　　露希娅把视线放到小盆地上方的树林，没有透视能力的露希娅什么都看不到，这是理所当然。但果然很奇怪，这种愉快有热血的魔法战竟然没能引人来旁观，要是放在地球上的话绝对会被围个水泄不通。
　　“这种程度的魔法战对吾主来说不过是稍微激烈点的游戏，对弱小的人类来说却是几乎等同于天灾，不会有人冒着生命危险来凑热闹。”
　　——而且，不愿意看到计划出现纰漏的蠢蛋会主动替我们挡下所有旁观者，这次就让我们来看看这些躲在幕后的蠢蛋会有什么反应吧。爱因斯坦没有把这段话说出口，主人宝贵的时间没必要浪费在这种无关紧要的琐事上。
　　——也许残存的虫子也可以利用起来。爱因斯坦的目光似是无意的瞟向了小盆地某处。
　　“是吗？”
　　露希娅疑惑的歪了歪头。
　　终归是有着本质上的区别，除了露希娅这种从一开始就在规格之外的存在，没有会把超位魔法当做路边的杂耍来看，毕竟魔法可不是什么温顺的东西。
　　“异世界人可真不懂娱乐。”
　　不过露希娅也没有手把手教异世界人怎么玩的打算，比起那种小事还是自己的心情更重要。
　　等到露希娅三人离开小盆地后，小盆地一角，倒塌的树木和泥土堆积起来的废墟一阵翻动，汉考克从里面爬了出来。原本整洁的仪容满是泥污和石渣碎屑，初老的骑士长此时是从未有过的狼狈。
　　没工夫整理仪容，汉考克像是失去了全身力气一样坐倒在倒塌的树干上，在战场上杀过无数敌人的双手因为恐惧而止不住的颤抖。
　　“真是……看到了不得了的东西啊……。”
　　无论是漆黑的恶龙还是被用作常规攻击手段的攻击魔法都远远超过了汉考克的接受限度，他自认为算是见多识广，可也没见过有人会这样频繁的使用超位魔法，这种水准已经不是正常人类所能达到的了，也许整个赫贝里斯宫廷魔法师团才能比得上那个黑袍人只身一人。
　　“真是……让人担忧啊……。”
　　无论是漆黑的恶龙还是黑袍人，他们持有的力量都太过恐怖了，只要稍加手段就能覆灭一个国家，很难想象要是这样的力量对准自己的国家会有什么后果，不管怎样都会出现大量的伤亡。
　　而且汉考克总觉得这一系列的变化背后有着某种令人不安的东西，就像潜伏在水面下的鳄鱼，随时都可能跳出水面将现有的平静撕咬粉碎。
　　汉考克用力甩了甩头，将这些内容全甩出脑袋。
　　唯一的庆幸是这场战斗并不是发生在自己的国家，这也让汉考克有更多的时间来和本国联系，然后拟定出完善的对策。
　　大体上做出了决定，汉考克尝试着让自己冷静下来，心跳的很快，双手的颤抖也丝毫不见缓解。
　　“希望不会出大乱子。”
　　Ps：新年快乐，祝各位身体健康事业有成！祝我自己早日上架推荐票月票订阅越来越多！
　　Ps2：顺带一提，看了春晚后我去找白雪公主玩了一会，果然不怎么好破脸（还是眼？），不过这种有点百合味的故事还是不错的，要是王后爱的不是白雪公主眼里的自己，而是白雪公主的眼睛本身或者白雪公主本人就更好了。
　　Ps3：我记得初版里王后不是后妈而是亲妈。其实不管是格林童话还是安徒生童话都很残酷，只不过没鹅妈妈那么严重。

第78章 姐弟
　　傍晚的凛冬堡没有夕阳温暖的颜色，而以如同老旧电影一样致郁的灰白色。
　　“看来没法从赫贝里斯的王子那里获得更多情报了。”
　　索菲亚边走边对烈火说，语气里有些窝火和不甘。
　　“那群该死的魔法师，只要没有他们就不会有那么多麻烦。”
　　索菲亚说的是萨瓦迪卡－赫贝里斯身边跟随着的一众魔法师，这群魔法师不知道用了什么方法，即使是烈火只要靠近就会触发警报，这让索菲亚只能小心翼翼的远远跟在后面，根本连对方谈话的声音都听不见，以监视来说没有比这更失败的了。
　　烈火没有去接索菲亚的话，而是凑到索菲亚耳边说到。
　　“我们被人监视了，公主殿下。”
　　索菲亚已经不知道怎么形容自己听到这句话时的心情了，自己的监视失败就算了还要被别人反监视，这种窝火的感觉让索菲亚想要好好发泄一下。拳头捏紧又松开，最后索菲亚的教养还是让她放弃了大闹一通的想法。
　　深深的呼了一口气，将心态调整好，索菲亚才对烈火问到。
　　“能判断出是什么人吗？”
　　烈火闭上双眼将注意力集中到听觉，周围声音开始放大，烈火在这些杂乱的声音中清理出自己血药的部分加以整合和分类，将声音变为情报。
　　“装备有盔甲，盔甲内是柔软的毛皮用来防寒也能一定程度降低盔甲的磨合声，脚步声很大，推断盔甲净重在五十公斤左右，铁靴上有破冰用的尖刺，行走时的武器撞击声有三个，分别是腰间的双剑和背后的重型链枷。”
　　烈火睁开眼睛，看向索菲亚的双眼中暗藏着阴霾。
　　“这个制式是……。”
　　索菲亚双眉紧锁，听到烈火的描述她就猜出了这些人的来头，整个希瓦会配备这套装备的部队只有一支，也难怪烈火会有这样的眼神，阵九郎老将军的死一定和这支部队背后之人有某种程度的关联。
　　“王家近卫吗。”
　　索菲亚沉吟了一会对烈火说到。
　　“我们就在这里会会这些家伙吧，看看他们到底想做什么。”
　　烈火当然很赞同索菲亚的决定，因为鸣上阵九郎的不正常的死亡，烈火想要问这些家伙的事多得数不尽。
　　咬了咬牙，烈火这么说到。
　　“这样太危险了，我觉得还是甩掉他们比较好。”
　　想要将鸣上阵九郎的死因查清楚的心情毫无虚假，可要是因此再将自己仅剩的挚友搭进去就得不偿失了，烈火不希望索菲亚再出任何意外。
　　索菲亚当然清楚烈火的顾忌，感到心暖的同时也为失去了亲人的挚友心痛。不过索菲亚还是不打算改变决定，这些事迟早都要面对，那么与其在出乎意料的时刻被打个手忙脚乱，还不如就在现在面对。
　　“放心吧烈火，我有分寸。”
　　看到索菲亚已经下定了决心，烈火也就不再劝，而是开启魔纹，进入战斗状态的同时也是给监视者传达一个信息，‘我们已经发现你们了’的信息。
　　果然，就在烈火开启魔纹后，周围传出了一阵急迫的动静，没一会，正主就在十数名王家近卫的簇拥下走到了索菲亚和烈火的面前。
　　看到来人，索菲亚和烈火都皱起眉，因为来人的身份实在出乎两人预料。
　　“好久不见，王姐，最近是混在庶民中学习庶民文化吗？烈火姐也还是那么厉害啊，什么时候能有幸邀请烈火姐加入我的派阀就好了。”
　　出现在两人面前的是个十五六岁的少年，有着清秀的面孔以及和索菲亚一样的红发。
　　列奥纳多－李尔本，希瓦的小王子，索菲亚的亲弟弟。
　　索菲亚和烈火相视一眼，都在对方眼中看到了同样的意思。
　　不对，不是他。
　　列奥纳多没有能力杀死鸣上阵九郎，就算列奥纳多通过某种手段取得了足以杀死鸣上阵九郎的力量也没有掩盖事实真相的能力。
　　把真实想法藏起来，索菲亚脸上挂上公式化的笑容。
　　“你为什么在这里，列奥纳多。”
　　“这应该是我要问王姐的话吧，王姐为什么会在这种地方，该不会是因为公主的责任太重了所以逃跑吧？”
　　列奥纳多连客套都不愿意多做，脸上的嘲讽表露无遗。
　　面对弟弟的嘲讽，索菲亚没感到意外，列奥纳多从出生就被父王给予了过度的宠爱，这份溺爱让列奥纳多养成了纨绔而且目中无人的性格。
　　“虽然不知道王姐您到底怎么想的，但您不会真的以为能逃出王室的掌控吧？”
　　列奥纳多脸上是不屑的嗤笑，仿佛在嘲笑着自家姐姐幼稚的想法。
　　“然后呢？你该不会就是为了说这些而专程来见我的吧？”
　　索菲亚微笑着看着这个比自己小三岁的弟弟，一点也没为弟弟的嘲笑而动摇，即使列奥纳多再怎么和自己不对付，列奥纳多都是她的弟弟，容忍弟弟的任性是作为家长的义务。
　　索菲亚从一开始就知道王室对王都的掌控力，也知道自己的动作会被密切关注，但无所谓，索菲亚的目的并不是完全瞒过王室，她想要的只是一个能够自由伸展拳脚的环境，一个不会被周围牵制住的环境，来方便自己行动。
　　列奥纳多没从姐姐的脸上看到自己想看到的惊慌和屈辱，这让列奥纳多撇了撇嘴。
　　“我当然不会因为这些小事就来找王姐，要知道我也是很忙的，今天在这里遇到王姐也不过是偶然。”
　　列奥纳多说谎了，事实上他并不像自己说的那样忙碌，作为没有实权的王子，列奥纳多每天的行程表都是被各种各样的游玩排满，很少会有正事，而且他现在之所以会出现在索菲亚面前也并非偶然而是专程派人打探后的结果。
　　“您还是提前做好回王宫的准备吧。”
　　列奥纳多幸灾乐祸的笑了起来，这是他难得遇到自家姐姐的窘境，这让他原本不情不愿的心情也得到了缓解。
　　可以的话列奥纳多根本不想见到索菲亚，和有本事的姐姐比起来，列奥纳多总是不被看好的那个，这也让列奥纳多对索菲亚的感情里大本分变成了自卑和嫉妒，而这些自卑和嫉妒最终也让姐弟的关系逐渐疏远。
　　“最近王室会有一次针对您的动作，大概是准备将您带回王宫吧。”
　　也正是这个原因才让列奥纳多掌握了姐姐的所在，然后马不停蹄的赶来送上自己的恶意。
　　“是吗，谢谢你的关心，列奥纳多。”
　　索菲亚并没有因为列奥纳多的话而表现出异样，反而微笑着对弟弟表示了谢意。
　　期望再一次落空，这让列奥纳多的脸色就像吃了苍蝇一样难看。
　　“我可没在关心您！”
　　列奥纳多下意识的吼出声后才发现自己的失态，连忙把恼怒从脸上驱赶开来，
　　“我只不过是在为了自己而行动而已，对我来说，要是王姐能一辈子离开王室最好，这样我就能继承王位了。”
　　说完这些，列奥纳多就转身准备离开。
　　“所以请王姐逃跑吧，有了我的情报再加上您的聪明才智，想必要逃过王室的手段并非难事。”
　　看着列奥纳多带着护卫离开，索菲亚的笑容换上了苦笑。
　　“这孩子什么时候能长大呢？”
　　现在的列奥纳多就像个叛逆期的孩子，不知道自己想要什么，不知道该怎么做，只是一味的被现状逼迫着前进。
　　“真是……一点都不可爱。”
　　索菲亚不由自主的想到了露希娅，那个全身上下都透露着可爱的女孩子，和自己不可爱的弟弟一比，高下立判。
　　果然露希娅好可爱，有点迷糊的纯真性格，软软的身体、诱人的嘴唇以及精美的面容，仅仅只是想象就让索菲亚爱不释手，直想把露希娅抱在怀里，亲吻露希娅每一寸肌肤，那种口感一定就和最高级的果冻一样嫩滑无比。
　　看到自家公主殿下脸上带着可疑的红晕走起神来，烈火嘴角抽了抽。
　　“我们怎么做，公主殿下。要是真像列奥纳多王子所说那样……对我们来说会很不方便。”
　　烈火的声音将索菲亚从妄想的世界带了回来，她若无其事的将自己脸上的表情变得严肃，然后干脆的回答了烈火的问题。
　　“不要紧，无论王室有什么动作，我们的目的都不会改变。”
　　索菲亚迈开步子前行，她的声音里不存在一丝一毫的动摇。
　　“或许，这会是个很好的机会，只有他们动起来，我们才能脱离被动的境地。”
　　Ps：这是昨天的，晚了那么久真是抱歉。
　　Ps2：过年事情太多，实在是抽不出时间码字，今天我争取双更，不过要十二点以后了。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第79章 独断
　　“一切要以主人为重，要有将自己的一切献给主人的觉悟，具体的情况以后你会慢慢了解到。”
　　爱因斯坦面带笑容的说着话。
　　“璐璐知道了。”
　　璐璐用软软糯糯的声音回答。
　　“要回答‘是’！”
　　“是！”
　　索菲亚和烈火回到宅邸看到的就是这样一幅画面。
　　“……他们两个是在干什么呢。”
　　对此，懒洋洋的坐在沙发上打瞌睡的乔纳森是这么回答的。
　　“爱因斯坦正在给璐璐灌输作为女仆的知识。”
　　对于这种样的回答，索菲亚脑内第一时间弹出的印象画面就是某种邪教仪式。
　　“没问题吗？该不会又教璐璐一些奇怪的知识吧？”
　　以索菲亚的实际经验来看，爱因斯坦做的事，对露希娅来说是好事，对其他人来说就不一定了，可能是意外之福也可能是飞来横祸，是福是祸完全取决于立场有多亲近露希娅。
　　索菲亚这个问题可不好回答，所以乔纳森聪明的干笑着当做没听到。
　　索菲亚也知道乔纳森不想得罪爱因斯坦的小心思，见到乔纳森不想回答也不勉强，很快换了个话题。
　　“露希娅呢？怎么没见到她？”
　　索菲亚一进门就开始寻找那个让自己魂牵梦绕的身影，连她自己也不知道自己是怎么了，最近只要想到露希娅就会觉得很安心，见到露希娅就会觉得肩上的重担轻了很多累了一天的疲劳也会不翼而飞，见不到的时候就会觉得心里面空落落的，就像缺失了什么重要的部分。
　　这次乔纳森依旧没有回答，并不是乔纳森不回答而是在回答前就被爱因斯坦抢走了话头。
　　“吾主今天很累，已经睡下了。”
　　自从上次和爱因斯坦的对话不欢而散，索菲亚已经一点都不想再和爱因斯坦说话了，而且从爱因斯坦笑容里的不耐烦和厌恶看来，对方因该和自己是一样的想法。
　　内心中稍作挣扎，索菲亚还是准备和爱因斯坦搭下话，没办法，爱因斯坦的话实在太让人在意了，对露希娅到底是做了什么才会累成这样这一点在意得不得了。
　　“很累？”
　　“是的，很累。”
　　爱因斯坦说完这句话就闭上了嘴，看起来一点都不打算仔细说明。
　　索菲亚气结。这个黑心管家到底怎么回事，既然不想说为什么还主动上前搭话？
　　没等索菲亚表示自己的不满，爱因斯坦已经单方面的将对话继续下去了。
　　“吾主让我告诉你，厨房里有给你们留的晚餐。”
　　爱因斯坦的笑容里有几分不情愿，但还是将主人的话传达给了索菲亚。
　　“好好感恩戴德吧山猴子，吾主的给予的仁慈可是这个世界上最宝贵的东西。”
　　这之后爱因斯坦还说了什么，但索菲亚根本没听进去，她现在脑子里完全被露希娅留给她的晚饭塞满了，明明只是普普通通的关怀，却让索菲亚心里像是被装进了一颗小太阳一样温暖。
　　这种感觉是什么呢？暖暖的，痒酥酥的，甜甜的，就像阳光下的宝石一样令人炫目。
　　顾不上搭理爱因斯坦，索菲亚灿烂的笑着走上楼。
　　“我去看看露希娅。”
　　自家公主最近很奇怪，这是被留在大厅的烈火最直观的见解。
　　这还是烈火第一次见到这样的公主殿下，时不时走神，经常露出甜腻的傻笑，一提到露希娅就整个人冒着粉红色的泡泡。
　　不正常，太不正常了，这根本一点也不像是那个被誉为「雪原瑰宝」的索菲亚公主殿下会做的事，不管怎么看都只不过是个被恋爱冲昏了头脑的女孩子而已。
　　不不不，这怎么可能，哪有可能那么扯，要知道那可是将责任看得比私人情感高的索菲亚公主哦，烈火从小到大还从来没见多索菲亚公主对什么人表示过好感，跟别说对方是个比索菲亚公主自己还要年幼的女孩子。
　　“看来最近真的是有点过劳，连我也开始胡思乱想了。”
　　烈火把不靠谱的臆测抛到一边。虽然这些胡思乱想不靠谱，但也给烈火敲了个警钟，最近和露希娅主仆走的过于近了点，这对于背负着国家未来的公主殿下并不是好事。
　　对于露希娅和爱因斯坦这对来历不明的主仆，烈火依旧保持着怀疑的态度。管家爱因斯坦智谋过人，有着非人的战斗力而且精通魔法；露希娅乍一看不过是个有点天然呆又不谙世事的大小姐，可给人一种比爱因斯坦更加违和的感觉。
　　看来果然还是应该确认一下。
　　就在这一刻，烈火做出了一个十分冒险的决定。
　　————［分界线］————
　　不知道是因为地理位置还是气候原因，希瓦的夜晚比其他国家更加黑暗更加深沉。
　　借着月光，烈火从天花板上方的换气通道钻进了露希娅的房间。
　　露希娅的房间和外界被强大的杀伤性魔法隔绝开来，但为了避免误伤而没有设置针对内部的魔法，这也正好方便了烈火行动，毕竟烈火可没有能够破解魔法的手段。
　　屏住呼吸，轻手轻脚的从天花板落下，烈火心里很紧张，眼睛一刻不离的盯着谁在床上的露希娅。
　　露希娅静静的躺在床上，银发像光晕一样铺在她的身体周围，月光从窗帘的缝隙中透进来照在露希娅脸上，让她像夜晚的女神一样恬静，没有白天时的活力，却有着一种更加清透的美丽。
　　看到露希娅没有动静，烈火才松了一口气，接下来的行动也就可以展开了。
　　烈火选择这样的深更半夜潜进露希娅的房间可不是为了欣赏露希娅的睡颜，而是为了寻找可能存在的一切蛛丝马迹。
　　这简直是个漏洞百出到了烈火自己都觉得成功率太低的计划，却也是个不得不执行的计划，原因很简单，那就是在随时可能到来的危机中不能允许那么危险的不安要素存在身边，无论如何也至少要确认露希娅是敌是友，不是那种模糊的同伴意识，而是需要更加确实的证据。
　　时间紧迫，烈火确认了露希娅没有醒来的迹象后就开始在房间里仔细搜索起来。这时间很艰难的工作，以为没有觉体的目标所以只能讲进入视线的所有东西都纳入搜查对象，因为没有具体的目标所以无法确定会不会有遗漏，虽然达不到大海捞针的程度，但也没差多少。
　　拉开梳妆台的抽屉，里面摆放着各种珍贵材料打造的首饰，里面最差的也是用秘银打造；拉开衣橱，里面挂着的是各种强大魔兽的毛皮、鳞片或是其他素材制作的衣服和靴子。不仅如此，这个属于露希娅的房间里从家具到装修用的木材石材，无一不是极尽奢华的高档材料，就算是王宫也没有这么铺张浪费。
　　烈火敢肯定，这件房间原本绝对不是这个样子，毕竟只是这一个房间里用到的装饰就远远超过了整个宅邸的价值，都不用猜就知道这种不把财富当做一回事的行为绝对是出自爱因斯坦之手，也只有这个非人的管家才会将这种程度的财富仅仅用来给一名少女摆着玩。
　　几乎将整个房间翻了个底朝天，烈火也没找到期望的证据，唯一知道的一件事就是露希娅主仆很有钱。
　　烈火有点泄气，不过这样的结果也在预料之中，所以烈火也没太纠结，就是有点遗憾，只要一天没有确确实实的证据，烈火觉没法完全对露希娅和爱因斯坦放下戒心，这是烈火作为公主近卫所必须的谨慎。
　　一直保持着高度的警戒让烈火精神上感到了疲劳，她用手指揉了揉太阳穴，穴位的刺激一定程度上缓解了烈火的疲劳。
　　等到感觉上好了点后，烈火准备再次更仔细地搜查一次，这次就连一些常理上来说不可能的细节也要仔细搜查。
　　抱着这样的想法，烈火把手伸向了墙上的镜子，打算看看镜子背后会不会有隐藏的暗格，这样的动作难免会看到镜子里的画面，就是这瞬间一瞥，让烈火觉得自己的心跳都停止了。

第80章 月花美人
　　烈火觉得自己的心脏和脑都被揪紧了。
　　本该睡在床上的露希娅不知何时站在了烈火的背后，大睁着双眼盯着镜中烈火的映像，双瞳中绽放着鲜血般粘稠的红光。
　　对上那双眼睛的瞬间，激烈的恐惧感游遍了烈火全身。
　　仅仅只是映入眼帘就让人不寒而栗的那双瞳，只有一个词能够形容，怪异。不，不只是双瞳，眼前的少女整个人都是如此，明明有着人类的姿态却没有一点人类的感觉。
　　就像是伪装成人类的怪物。
　　这种形容对女孩子来说实在是很过分，不过烈火依旧觉得这形容词放在露希娅身上不仅不会够分，也许还会有点欠缺力度。
　　烈火有着远超常人的索敌能力和精细入微的洞察能力，这份能力能让她动过些微的动静判断出远处敌人的身份，可她直到看到镜中倒影为止都没有发现露希娅的动作。
　　强压下心中的恐惧，烈火全身肌肉绷紧，一动不动的等待着露希娅的下一步动作，她不知道露希娅会怎么对待自己这个不请自来的客人，仅仅知道一件事，那就是自己无法承受住露希娅的攻击。
　　就在这时，露希娅动了，怪异的少女朝着烈火伸出了手臂，那支仿佛艺术品般精美的手臂在烈火看来却像来自地狱的魔爪一样可怖。
　　随着露希娅的手臂离自己背脊越来越近，烈火的心脏开始止不住的狂跳起来，心跳声像是直接在脑海里跳动一样响亮，毛孔仿佛失去了控制，冷汗源源不断的沁出，很快就将厚厚的毛皮衣裤浸湿。
　　无论烈火的状态怎么样，时间都不会停止。于是，在烈火紧张的注视下，露希娅的小手抓住了她的手腕。
　　“璐璐？”
　　这么说着，露希娅的眼皮像是用尽了力气一样慵懒的耷拉起来。
　　烈火就像泄气的皮球一样瘫软下来，身体晃了晃，差点栽倒在地上。亏她一个人紧张了半天，结果露希娅根本就处在睡迷糊的状态，从那副半梦半醒的样子就能看来，就连睁开眼睛都只不过是身体的自然反应，根本什么都没真的映入眼中。
　　没得到回答的露希娅也没感到不对劲，而是自顾自的把烈火的手拉到自己胸前。
　　“别玩了，赶紧睡觉……。”
　　柔软、嫩滑、细腻。
　　手掌中突如其来的手感让烈火浑身一个激灵，刚才太过注意露希娅的双眼而忽视了其他东西，直到现在她才发现露希娅身上一丝不挂，完全体现出少女身上美好部分的身姿在月光的衬托下显得越发圣洁，别说男人，就连女人看了也会为其迷醉。
　　如果说刚才的露希娅是无法理解的怪物，那现在的露希娅就是在月下盛开的纯白花朵。
　　——不，怎么可能让男人看到！烈火在心里对自己的想象提出了异议，这样圣洁的美丽是需要被精心呵护起来的，哪里由得那群两个脑袋的下流生物玷污。
　　烈火痴痴的看着镜中的露希娅，即使没有丝毫***，目光也会在不知不觉间就被眼前这副美丽的光景吸引。
　　思考变得迟钝，恍惚间似乎感到了拉扯和碰撞，等到烈火注意到时已经躺进了露希娅的被窝中，露希娅正一脸享受的在她胸前磨蹭着，嘴里还口齿不清的念叨着。
　　“璐璐长大了，不愧是人类，成长速度飞快……。”
　　也不知道是不是天然呆的性格被带进了睡梦中，不仅认错人还擅自脑补出了个不靠谱的理由。
　　胸前的奇特感觉让烈火差点惊叫出声，好不容易把叫声吞回肚中，烈火哭笑不得的看着睡个觉也不安分的露希娅，多亏露希娅是个女孩子，性别相同还不到岁数，不然她都快要以为露希娅是装睡来占她便宜的了。
　　要知道烈火的身材可是在同龄人中出类拔萃的，前凸后翘，完全体现出了成熟女性的魅力，这样丰满的身材到底要怎样才会和璐璐那种豆芽菜一样的小女孩搞混？
　　脱离了之前露希娅双瞳带来的恐慌，烈火开始思考自己该怎么脱身，单是擅自侵入他人寝室就很难解释了，再被发现自己睡到了露希娅床上就真的完蛋了，各种意义上。
　　不过话虽这么说，经过刚才一事后，烈火也没有信心能够在不被露希娅察觉到的前提下逃走，先不说露希娅强到没边的力气，单是那琢磨不透的感知力就够烈火喝一壶。要是这次再被发现可没有露希娅依旧会认错人的保证，这样一来说不定会被当场杀死，就算没有被杀死也会给露希娅和索菲亚之间竖起隔阂。
　　烈火苦恼的摇了摇头，原本是为了找到确定露希娅是敌是友的证据才潜进露西亚的房间，要是因为这个缘故将原本可能是同一阵线的露希娅推到敌对阵营，那可就真成了连‘本末倒置’都不足以形容的愚行了。
　　也许今天烈火注定了要倒霉，就在烈火想办法的时候，黑夜中响起一声轻响。
　　咔。
　　很轻很不起眼的声响，但其背后的信息却让烈火头皮发麻。
　　门锁被人打开了。
　　不管开门的是谁，这对烈火来说都是最糟糕的事态，深夜侵入露希娅的房间还躺倒了露希娅的床上，不管怎么看烈火在其中都是完美的侵害者角色，连辩解的余地都没有。
　　这种几乎无解的穷地，就连一向表现淡定的烈火也不由得把焦急露在了脸上，事到如今也没有办法逃走，烈火干脆停止动作，将自己的存在感尽量降低。
　　进来的要是索菲亚，烈火很尴尬到恨不得找个地缝钻进去的程度，进来的要是爱因斯坦，那更糟，烈火也许会被通过物理手段塞到地缝里。
　　啪嗒啪嗒。
　　慢慢接近的脚步声在黑暗中打着拍子，逐渐和心脏的鼓动声重合在一起。
　　——别过来，别过来，别过来。烈火在心里向着以前从没相信过的神明祈祷着。
　　也许因为烈火今晚遇到的事与愿违已经够多了，再多一个也无伤大雅，有或许因为神明报复烈火从不信仰神明，脚步声在床边停下了。
　　烈火连做心理准备的时间都没有，被子就被掀开了，然后一双水汪汪的大眼睛就这么惊讶得注视着烈火这个入侵者，似乎没想明白为什么床上会多了点东西。
　　烈火这次是真觉得自己丢人了，就算因为之前一系列的变故也不至于变得那么笨吧？无论是索菲亚还是爱因斯坦都不会在深夜连门都不敲就进入露希娅的房间，更别说地位和待遇都挺惨的乔纳森，在联系上露希娅看到烈火时的称呼，很容易就能知道开门走进房间的是谁。
　　懊恼之余，烈火也感到松了一口气，比起索菲亚和爱因斯坦，璐璐无疑更好对付，刚好她和璐璐关系也不错，只要稍费口舌就能解释清楚，说不定还能多个小帮手。
　　“璐……。”
　　“嘘。”
　　没等烈火开口就被璐璐把手指按在嘴唇上打断了。
　　璐璐用空闲的手指了指露希娅，然后在嘴边做了个拉上拉链的动作。
　　理解了璐璐手势的意思，烈火点了点头才终于从璐璐细小的手指下解放开来。
　　看到烈火很配合，璐璐很安慰的点了点头，然后对着烈火眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，然后快速的将自己脱了个精光，小心翼翼的钻进被窝，在露希娅身边空着的那一侧躺下，从身后抱住露希娅。
　　“呜……璐璐有好多个……。”
　　露希娅感到了周围的变化，保持着脑袋闷在烈火怀中的姿势，含糊不清的念叨了一句。
　　“都学会后宫术了吗，真不错……，不过你要是敢教璐璐逆后宫术，我就穿过去，先拔了你的狐狸须再把你塞进佐助嘴里……。”
　　目瞪口呆的看着一大一小两个女孩子慢慢缩回梦乡，烈火还没搞懂这个诡异的状况，要是烈火也是穿来的一定会说上句——这什么鬼？！
　　Ps：终于从老家回来了，今天太累了，明天起回复正常的两更，这次是真的了，我保证。
　　Ps2：感谢はつねのPV、LH云与月、freeofffate、玉米的终结、二杆杆几位的打赏。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第81章 意外
　　天色刚亮，索菲亚已经整理好仪容走出了房门，仪容方面毫无缺陷可精神却明显不济。不知道为什么，索菲亚总有种自己心爱的宝贝被人窥视的焦躁感，这让她一整晚都没有睡好。
　　“也许是最近压力太大了吧，毕竟到现在为止都还一事无成。”
　　用这种借口把烦躁压进心底，索菲亚趁着四周没人，用手掌掩着打了个哈欠。
　　打哈欠，是种惬意的生理行为，能够有效地纾解因为疲劳堆积而造成的不适，因为其酸爽舒适的过程而被许多人所喜爱和赞扬。
　　先不管上面这段是不是胡诌，反正索菲亚一定不会赞同，因为索菲亚的动作在半途中就僵住了。
　　在走廊的烛台照射下，烈火正步履蹒跚的一步步走来，衣衫凌乱面色潮红，细看之下还能发现胸前的水渍，全身都因为过度的刺激而脱力。
　　眼前的一幕实在太让人震惊，以至于让索菲亚的哈欠不上不下的卡在正中间。
　　烈火现在的造型怎么看怎么像女孩子被侵犯后的样子，但这怎么可能呢？
　　“烈、烈火，你、你没、没事吧？！”
　　顾不得自己出征未捷身先死的哈欠，索菲亚慌忙跑过去想要扶助烈火，可却被烈火躲开来。
　　“暂时别摸我……不然又会漏了……。”
　　烈火说的话太过莫名其妙，听得索菲亚一头雾水，不过至少烈火看起来并不是真的遭遇了不测，稍微定下心后她没再去搀扶烈火，而是侧身给烈火让出路。
　　看着烈火一瘸一拐的和自己擦身而过，索菲亚顿了顿还是问了一句。
　　“到底发生了什么？”
　　烈火的身形一僵，然后继续走开。
　　看着自己的挚友一步步走远，索菲亚觉得自己脑子不够用了，这还是她第一次见到这样的烈火，就连阵九郎离世的消息也没让烈火露出这种被玩坏一样的消沉态度。
　　事情大条了，烈火即使没有受到伤害也一定遭遇了某种措不及防的突发状况，而且是大到能够颠覆烈火三观的超大型突发状况。
　　就在索菲亚准备继续追问的时候，烈火的声音传了过来。
　　“没什么，只是亲身体会了女孩子的可怕，不过也确实很美就是了。”
　　烈火头也不回的说着，似乎是在和索菲亚说话，又像是在自言自语。
　　“真是太棒了……女孩子。”
　　索菲亚愣愣的眨了眨眼睛，她都有点怀疑是不是自己今天起太早忘记带脑子出门，怎么烈火说的话一句也听不懂？
　　事实上不止是索菲亚听不懂，就连烈火自己也不知道自己在说些什么，痛苦并快乐了一晚上，让烈火的脑子里混成了一团浆糊。
　　其实事情和索菲亚最初的猜测也没差多少，烈火确实遭到了很香艳的对待，这要从璐璐躺下后的后半夜开始说。
　　等到璐璐睡着后，烈火就继续开始准备逃出生天，可之前的霉运就像跟定了烈火一样，这次又出了其他状况。原本只是在烈火身上磨蹭的露希娅动作开始越来越大，一边在烈火身上乱摸一边还说着‘我的后宫太棒了’‘小美人别跑’‘就算不道歉的时候也要给我玩弄胸部，这才是常识’之类的梦话。
　　就是从这个时候，烈火真正的受难日才正式开始。
　　不知道做了什么香艳美梦的露希娅很快就不再满足于摸摸蹭蹭，而是更进一步开始动起嘴来，在烈火胸前吮吸、舔弄、用贝齿厮磨，几乎一切能想到的玩法全都用上了。
　　而完全懵了的烈火只能咬紧牙关，不让舒服的声音漏出来。也就是这个时候，烈火终于知道了一件事，那就是露希娅何止是睡觉不安分，这已经是能通过梦游征服世界的程度了。
　　发现自己止不住地在回味那时的感觉而且一点都不排斥，反而有点乐在其中，烈火嘴角扯出个难看的苦笑。就连**都算不得数，更何况另一个当事人根本就在睡梦中，完全不知道发生了什么。
　　“这只是个意外。”
　　对，只不过是个意外。
　　回到房间，烈火稍微收拾了下身上的痕迹就倒在床上蒙头大睡，她想要把这一切都忘掉，可遗憾的是，因为心中的失落，烈火再一次失眠了。
　　之后的三天里，没再出什么意外，也没再发生什么差错。
　　三天后，大武斗祭决赛开幕。
　　这天一大早，街上就已经喧闹了起来，对于居住在凛冬堡的人来说，这是一次难得的盛会，不容错过的大事件，所以人人都表现得十分兴奋，高涨的情绪连天寒地冻的环境都无法阻挡，如果将这些情绪转化为热量也许了可就能融化希瓦的雪原。
　　“真是吵闹啊，不过就是一场比赛啦，又不会有赛亚人在里面开挂，用得着那么激动吗。”
　　用餐刀和叉子有节奏的在盘子上敲打着千本樱的节奏，露希娅嘴里抱怨着这些没见过世面的异世界人，选择性地忘记了她自己也曾经在大武斗祭上玩得很开心。
　　“希瓦的环境太过恶劣，这样的环境连国民的娱乐都限制住了，难得一次盛会，大家情绪都很高涨。”
　　索菲亚喝着热牛奶，不紧不慢地给露希娅进行科普。
　　“这里已经算是很安静的了，毕竟是上层区，你如果去到下层去就知道了，那里才是真正的吵闹。”
　　“是吗，看来我还得谢谢送房子给我的恶魔先生了呢。”
　　撇了撇嘴，露希娅丢下餐刀和叉子，整个上半身都趴到桌子上，懒洋洋的滚来滚去。
　　站在餐桌前，为自己主人的狮鹫肉排涂上酱汁，爱因斯坦适时的转移了话题。
　　“如果吾主需要的话，在下可以去赶走这些吵闹的虫子，而且保证一劳永逸。”
　　好吧，爱因斯坦转移话题的技术太有杀伤性。
　　知道这个黑心管家话里没多少玩笑的成分，索菲亚立刻向露希娅投去了求救的眼神，她可没把握制止爱因斯坦的恶行。
　　滚来滚去的露希娅没看到索菲亚的眼神，但三观还算正常的露希娅也不可能答应，要知道她虽然想要生活中多点乐趣，可这并不意味着就需要满世界开嘲讽，那是鲁路修才会干的事。
　　“才不要啦，我又不是脑子不好使的大魔王，怎么可能为了这么一点小事就走上反派的不归路。”
　　被拒绝了的爱因斯坦微笑着为主人献上处理完毕的肉排。
　　“一切为了吾主。”
　　露希娅从桌子上爬起来，拾回自己的刀叉，开始对自己的肉排痛下毒手。
　　以露希娅的动作为信号，利维坦家的午餐正式开始了。
　　将香嫩多汁的可口肉块放进嘴里咀嚼后咽下，露希娅没忙着继续对肉排下手，而是转头问爱因斯坦。
　　“午餐过后才去会不会迟到？你是参赛者，应该需要提前到场做准备吧？”
　　“当然。”
　　爱因斯坦优雅地给露希娅倒上一杯红酒，然后躬身退下。
　　“相比那些山猴子也不会忍心为了那等俗事耽误吾主用餐。”
　　——才怪咧。乔纳森默默地喝了口汤，比起爱因斯坦的胡说八道，他更在乎这碗汤里用的材料到底有多珍贵。
　　“那就好，那我们就悠悠闲闲的过去吧。”
　　露希娅爽快的接受了爱因斯坦的说辞，或者说露希娅根本不在乎迟不迟到的问题，能够问上一句都是因为对比赛有点兴趣。
　　“索菲亚要一起吗？”
　　没去管被无视了的大武斗会其他人会是什么心情，露希娅转头对索菲亚发起了邀请，身边有个漂亮的女孩子才更有趣，说不定还可以暗中占点小便宜什么的。
　　索菲亚楞了楞，然后笑着回答。
　　“不用了，我还有点其他事，就不去看决赛了。”
　　所谓的其他事，当然是指笼罩着这个国家的阴谋。
　　索菲亚自己都觉得有点好笑，从一开始不择手段的想要利用露希娅，到现在千方百计的想要一个人解决，只因为舍不得露希娅受到一点伤害。
　　是从什么时候开始发生改变的呢？不过这种感觉也不赖。
　　Ps：正式准备进入希瓦篇的高潮部分。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第82章 画风啦画风
　　“诶，不去吗？”
　　没有得到自己想要的答复，露希娅有点小失落，连带着大武斗祭决赛也没那么期待了。
　　“嗯，你们去吧，玩得开心点，注意安全。”
　　看起来索菲亚依旧没有改口的打算，于是露希娅也就只好默认了自己约不到女孩子的事实，这种心情该怎么说呢……就像是从小到大只收到过家人送的礼物一样，用日漫风格来说就是标准的集英社主角命。
　　“没关系，璐璐陪小姐姐一起玩~。”
　　一向乖巧的璐璐见缝插针的钻进露希娅的怀里，磨蹭着撒娇。
　　被幼女安慰了，这种心情又该怎么说呢……微妙？不过总算是有个女孩子在手了，就算走出去也不会被那些受欢迎的帅哥比下去……吧？
　　吃完午餐，告别了索菲亚和烈火，露希娅踏上了征程，这并不是夸张的形容手法，而是以事实为基础的猜想。
　　“《造物主的恩泽》。”
　　爱因斯坦将一捧魔晶石和奥利哈刚托在手掌上，然后发动了魔法。
　　“其型为车，其名为动，其意为暴威之疾行。”
　　魔力的光芒随着爱因斯坦的声音一起绽放开来，奥利哈刚开始铺展拉伸，就像将皮艇打饱气一样迅速变成了另一幅姿态。
　　那是一架如同黑曜石般光彩夺目的马车，华丽的黑色马车厢上同时装点着刺锥缠绕着白银质紫荆花枝，四个车轮上镶满锐利的锯齿，车轴上装有撞针，拉车的是四匹形似骏马的野兽，马匹的身体上却有着犄角、尖牙、利爪和类似鳞片的甲壳，爪子、背部的鬃毛和马尾全是青黑色的火焰组成。
　　整个马车看起来黑暗又邪恶，却不失奢华和优雅，让暴力衍生除了一种别样美丽。
　　战车，这绝对是战车，露希娅敢用乔纳森的人权来打赌。
　　“这才是符合吾主身份的骑乘工具，就将其命名为「神之驾骑」吧。”
　　像是对制造者的说辞表示赞同般，形似骏马的野兽打了个响鼻，喷出的却是青黑色的火焰。
　　四匹兽型马并不是真的活物，而是类似AI一样的东西，不具备感情，只是会对外界变化做出反应，完全遵循创造者的指令活动。
　　第九阶位魔法——《造物主的恩泽》，虽然叫做造物，却没法真正的做到凭空造物，而是能够将任何的死物再次改变，无论是形体还是特性都能进行最大程度的改窜，简单说就是能够将泥块变为黄金，将自行车变成高达，将阿虚变成坂田银时。
　　也只有爱因斯坦才会用第九阶位魔法来制作马车，更别说为了让马车长时间运作而使用的魔晶石，这种浪费的行为要是被其他魔法师看到一定会大呼天诛。
　　露希娅嘴角抽了抽，到底是谁说过要这种黑暗猎奇风格的地狱战车了？可以的话真不想坐上去……，不过看着爱因斯坦一脸的讨好，露希娅实在不忍心挑剔。
　　“要不……璐璐先上去？”
　　露希娅常识这提出建议，只要璐璐先上去就有借口说这其实不是自己的品味，自己只是跟着璐璐上去，虽然有掩耳盗铃的嫌疑，不过没关系，能够自欺欺人就足够了。
　　璐璐疑惑的歪了歪头，不过还是听话的点了点头。
　　话说不愧是小孩子，不管是好是坏只要喜欢就全都会去模仿。
　　打开车门，内部意外的很豪华，而且没有一点外表那样的黑暗元素，也不是那种粉红色能甜死人的小女孩风格，而是深沉的酒红色天鹅绒，用金和银作为装点，让整个车厢看起来华贵而不失典雅。
　　“哦哦哦，好厉害，小姐姐快来！”
　　璐璐蹦蹦跳跳的爬上马车，一边感叹着一边还不忘对着露希娅招手。
　　露希娅松了口气，她清了清嗓子然后用右手抚着脸颊，脸上摆出宠溺的温柔微笑。
　　“真那你这孩子没办法，就只坐一小会哦~。”
　　才说完，露希娅就在内心世界对着自己吐了吐舌头，什么叫‘只坐一小会哦~’，这是哪里来的哪位啊？明显跑错片场了啦，坐马车只坐一会是打算中途跳车吗？
　　话已经说出口就没办法收回，露希娅只能当做那段记忆不存在，为了不再增加羞耻度，露希娅最终还是没再增加额外剧情，而是普通的登上马车。
　　进到车厢内，里面的舒适程度让人耳目一新，不只是地板，包括细节和一些看不见的角落，整个车厢内全被天鹅绒裹过一道，就算在希瓦这样气候中也能让人感到温暖舒适。
　　车厢里采用一正一反的双排座位，中间是一个小小的圆茶几，茶几上摆放着鲜美可口的南国水果和两瓶冰镇红酒。
　　将身体丢上座位，就想坐到云朵上柔软舒适，让露希娅的身体深深陷入其中，脸上不由自主的就露出了舒缓的笑容。
　　明明是地狱战车，里面却是天堂。
　　“天鹅绒果然很棒~。”
　　“能让吾主满意就是在下最大的心愿。”
　　爱因斯坦对着一副很享受样子的主人鞠了一躬。
　　“一切为了吾主。”
　　车厢内很宽敞，就算六个壮硕男子也能轻松容纳下，但爱因斯坦并不打算和主人同乘，他将马车门关上后就提起不情不愿的乔纳森，上了马车前的驾驶位。
　　“我其实可以和大小姐她们一起坐车厢里，我看见里面还有很多空位……。”
　　面对乔纳森的胡话，爱因斯坦连开口都懒得，只是投去了一个怜悯和鄙夷的眼神。
　　乔纳森就知道会是这样，不过为了不在寒风里受冻，他还是不死心的换了种劝说方式。
　　“我可是人类哦，真正的人类才不像你这样耐冻啦，真的会冻死人的！”
　　要知道乔纳森可是看见车厢里有多厉害了哦，既然车厢里能弄那么厉害就把驾驶位也弄一下啊，就算没有豪华舒适的作为，至少也加个遮风挡雨的顶棚啊。
　　这次爱因斯坦开口了，不过说出的话里恶意满满。
　　“没关系，就算你全身肌肉都被冻坏，只要还有一口气在，我就有办法把你救回来。”
　　——可以的话请别让我到那种地步。说出来只会换来更多的戏弄，所以乔纳森机智的闭上了嘴。
　　并不需要爱因斯坦驱使，四匹兽马就自动动了起来，飘散着漆黑的雾气，钢铁的四肢踏在大地之上，留下燃烧着青黑色火焰的爪印，疾驰如风却又毫无声息，仿佛从地狱中爬上来的幽鬼。
　　车厢里的露希娅不会知道这辆地狱战吓坏了多少朴实的居民，她此时正抱着璐璐柔软身子，靠在柔软的靠垫上，吃着北方几乎见不到的水果，时不时对着璐璐柔嫩的脸颊亲上一口，完全是一副享乐主义暴发户的做派。
　　一不小心就得意忘形了哦，露希娅小姐。
　　咬破一颗璐璐递过来的葡萄，清甜的果汁充斥着口腔，露希娅不由得开始思考这要是被索菲亚用嘴唇送到自己嘴里该会有多好，至于璐璐，还是等这棵小豆芽成材后再说吧。
　　“爱因斯坦，为什么你没和索菲亚说赛场的事情？”
　　露希娅知道爱因斯坦能听到自己的声音，所以也就没有特地放大声音。
　　“按照你的说法，明明赛场附近发生了那种程度的战斗都没有更换场地，已经能说明很多东西了吧，为什么没和索菲亚说？”
　　就在前两天，希瓦官方对那场战斗进行了解释，给出的理由是‘黑龙和巨大的蟒型魔兽闯入了赛场周边并发生了战斗’。牵强的解释，但因为没有直接的目击者所以也没人能够提出反对意见。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第83章 开幕
　　坐在车厢外，爱因斯坦没有像乔纳森一样在刺骨寒风中瑟瑟发抖，对他来说寒风除了会吹乱头发以外无法对他造成更多影响。
　　为了让主人更好的听清楚自己的声音，爱因斯坦将身体靠到背椅上，那里有一扇小窗子，隔着窗玻璃，爱因斯坦对主人的提问做出了回答。
　　“那是因为在下无法肯定赛场到底是真正重要还是用来吸引注意力的诱饵，对方做得过火了，不惜露出那么大的破绽也要让决赛按计划进行之一点来看，要么这场决赛只是个调虎离山的诱饵，要么就证明对方已经进入最后阶段，已经不需要遮遮掩掩。”
　　爱因斯坦知道主人肯定会问这个问题，他并不认为自己能骗过主人，也没有欺瞒的打算。
　　“无论是哪种，现在最好的方法都是兵分两路，由我们监视决赛场，由索菲娅公主监视王都，不管哪边出问题，我们都能用最快的速度做出对应。”
　　这是实话实说，爱因斯坦没有隐瞒，没有欺骗，只是没有说出最终可能造成的结果而已，但那可是结果哦，在得到结果前，再准确的推断都只是猜测，无非就是可能性高或低。
　　这种不准确的猜测没必要说出来浪费主人的时间。
　　再说了，现在可不是在过家家，而是身处真正的阴谋诡计中，没人能知道接下来会发生什么，即使索菲亚受伤也没法怪到爱因斯坦的头上。
　　当然，既然主人对索菲亚有好感，那爱因斯坦也不可能让索菲亚真的出现生命危险，不过是给索菲亚一个无伤大雅的小教训，好让她知道以那种不坚定的立场是没有资格待在主人身边的。
　　“吾主只需要开心的享受这个山猴子的活动，其他的琐事交给在下就好。”
　　这次没有再说‘一切为了吾主’，爱因斯坦很明白自己的行为中参杂了私心，但这也是为了驱除那些可能会伤害到主人的带刺花朵，所以爱因斯坦很愿意背上骂名。
　　等到和露希娅的对话结束，爱因斯坦微笑着摇了摇头。
　　“真是的，要是所有女性都像璐璐一样就好了。”
　　像璐璐一样把主人看成自己的一切，这样一来就能将保证主人身边女人的忠诚心和可用程度了。
　　“璐璐怎么了？”
　　乔纳森把自己整个人裹进大衣里，借此来抵御严寒。
　　“你晓得很恶心哦，难道你喜欢璐璐这样的小孩子？”
　　毕竟是爱因斯坦，乔纳森即使是再非同寻常都有可能，不如说爱因斯坦根本就和不正常划着等号。
　　爱因斯坦先是愣了一下，然后扭头对乔纳森露出了个灿烂的笑容。
　　乔纳森看着爱因斯坦的笑容，只觉得心里发毛，有点恨自己多嘴，明明知道爱因斯坦黑心，怎么偏偏这时候没管住自己的嘴，果然是冻坏了脑子吧？
　　“你很有想法，和我学驾车吧。”
　　说完，爱因斯坦第一次牵上了马车的缰绳，然后狠狠甩上一鞭，得到命令的兽马猛然迈步加速，成功化身为疾驰的鬼影。
　　即使速度又上升一个档次，马车依旧像是静止一样平稳，这是因为魔法的缘故，毕竟是第九阶位魔法创造出来的马车，没有这种程度的性能都没脸在路上跑。
　　“等等等等！我知道错了！我道歉！慢一点啊啊啊！”
　　寒风中响起了乔纳森的惨叫声，因为速度加快，暴风雨——不对，寒风来的更猛烈了，吹在脸上的疼痛感从刀刮进化到了拉锯，就连大衣都没法完全保护乔纳森周全。
　　“为了不让你的破锣嗓子吵到吾主，我觉得因该再加快点速度。”
　　爱因斯坦笑眯眯的威胁着。
　　——这是什么理论？！不过，为了不切身感受一下爱因斯坦那套理论的可行性，乔纳森还是闭上了嘴，将整个脑袋缩进大衣里，以求在这个毫无温情可言的世界里寻求最后一丝温暖。
　　在速度和稳定性都不愧‘魔法’之名的地狱战车疾驰下，并没花上次那样长的时间就到了决赛场。
　　大武斗祭的决赛场，大体上还是三天前的那副样子，只不过远处那片爱因斯坦和害虫先生战斗过的树林被封锁了起来。
　　人山人海。
　　人山人海。
　　人山人海。
　　好了，就这样略过背景角色吧，总之人很多就是了。
　　露希娅的地狱战车的到来，太过凶恶的造型再次在人群中激起了骚动，好在终归有明眼人能认出这是魔法，所以骚乱没有继续下去。
　　从温暖的马车上下来，露希娅全身都懒洋洋的，她将璐璐从车厢里抱下来后就无所事事的四处张望，却根本没将四周好奇围观的人群纳入眼中。
　　“这种地方就算是观众席？这根本就跳过待遇的问题，已经算得上对观众的挑衅了呢。”
　　四周除了人山人海外就只有雪原，不但没有看台，就连座椅都没有，露希娅怀疑是不是这些观众里有人惹到了大武斗祭主办方，不然怎么可能有这么扯的待遇。
　　“这场比赛本来就不是常规的战斗，常规的观众席当然也就失去了用处。”
　　爱因斯坦翻身跃下驾驶位，手里还提着一个奇怪的毛球。
　　“就请吾主稍候吧，看看这群山猴子会给出一个什么样的惊喜。”
　　——不不不，‘惊’的话已经看到了哦？！露希娅呆呆的看着爱因斯坦，张了张嘴，酝酿了几次才想出个比较温和的说法。
　　“你手上那个是什么鬼……。”
　　爱因斯坦微笑着将手上的毛球提起来，好让主人看清楚，顺带着还做出了讲解。
　　“速冻泥老鼠。”
　　毛球得正体是被雪花冻起来的毛皮大衣，仔细看还能看到里面有一张冻得铁青的清秀面孔，双眼和嘴都像是在无声死后一样张得大大的，活脱脱的真人版呐喊。
　　只需要看一眼就知道是怎么回事。
　　露希娅又想要捂脸了，自家乔纳森一点也不JOJO，这脑子都不知道变通的吗？既然受不了寒冷那就进车厢里来啊，现在倒好，把自己搞成一副为了抽象派艺术献身的样子。
　　遗憾的是无辜躺枪的乔纳森不知道露希娅的想法，不然也许就能凭借着怒气和冤气从山猴子进化成赛亚猴子了。
　　就在这时，随着一阵阵破空声，无数的烟花在雪原上空绽放，紧接着就是一阵年轻的男人声音响彻整个会场。
　　“感谢各位来参加这场大武斗祭决赛，我是这场决赛的负责人——列奥纳多－李尔本。”
　　会场的中央像是升降梯一样隆起一个规整的圆形台阶，一个红发少年和一群穿着华丽长袍的人站在台阶上。
　　“那是谁？”
　　露希娅茫然的看着这个登场方式土到爆的红发少年，很难想象竟然还有年轻人会用这种过时的登场方式，这还不如一边和幽灵一起在石像上涂鸦一边大喊‘我要成为海贼王’帅气。
　　“列奥纳多－李尔本，这个国家的小王子，索菲亚－李尔本的亲弟弟。”
　　“诶？！索菲亚有个弟弟？完全没听她说过嘛。”
　　有点吃惊，不过转念一想，露希娅也就释然了。换位思考一下吧，要是露希娅自己也有个没用的弟弟而不是能干的妹妹，她也会像索菲亚一样恨不得把这个小混球塞到变百吧深造一番。
　　正准备继续演讲的列奥纳多觉得胯下一凉，接着猛地打了一个大大的喷嚏。不过好歹是受过这类教育的王子，列奥纳多很快就调整好了状态，让这个喷嚏看上去像是为了活跃气氛的演技。
　　“你看，就连我这个土生土长的希瓦人都输给了这鬼天气，可在我看来这鬼天气一定会输在场各位的热情。”
　　——是谁在说我坏话？悄悄挤弄了一下痒痒的鼻腔，列奥纳多在心底默默地给这个差点害他出丑的家伙记了一笔。
　　“刚才的喷嚏绝对是真的，这小鬼根本不会装嘛。”
　　露希娅一脸嫌弃的看着远处台阶上的喷嚏王子，看来因为等级原因，喷嚏王子的诅咒失效了。
　　Ps：看吧，两更了，表扬我吧~。

第84章 奇怪的观赛场
　　“闲话不多说，就让我们正式开始这场万众瞩目的决赛吧！”
　　列奥纳多夸张的张开手臂，隐蔽地对身边那群穿着华丽长袍的人点了点头，那群一看就有种魔法师派头的家伙们就走上前，将双手按到台阶上，魔法发动时所特有的蓝色光芒随着这些魔法师的动作出现在台阶上。
　　““《冰雪塑刻》！””
　　随着魔法师们陡然大喊，魔法阵突然爆发出了刺目的光芒。
　　不知道是谁最先察觉到变化，等到人群里发出惊叹声后，剩下的人才发现天空中原本不断飘落的细小雪花不知何时已经停止了。
　　不，停止这种形容并不正确，雪花还继续飘落，只不过原本自然落下的雪花此时却像被开不见的力量引导着向会场的边缘聚集。
　　雪花开始围绕着会场打转，雪花变成风雪，风雪变成暴雪，魔法的风雪不断在加强却可以避让一般，不曾让里面的人们受到一丝一毫的侵扰。
　　白色的暴风雪很快就形成了一个白色的半球，将整个会场完全笼罩在这片凶恶却美丽的外壳中。
　　不知道是出于对希瓦王室的信任还是因为对魔法的无知，这群被魔法笼罩的人并没有感到害怕，反而很有兴趣的等待着事情的发展。事情的发展也确实没辜负人们的期待，当暴风雪停止后，呈现在人们眼前的是一副动人心弦的画面。
　　原本暴风雪存在的位置并没有肆虐的痕迹，而是竖起了如同镜子一样光滑照人的青白色冰壁，这些冰壁就像砖墙一样层层叠叠的堆砌出一座巨大的冰屋，每一面冰壁里都透着炽热的白光，这些白光让这个封闭的冰屋里充满温暖和光亮。
　　““噢噢噢噢噢！！””
　　这极具表演性的一幕让观众发出了热烈的欢呼声。
　　见过比这个壮观多的超位魔法，露希娅可不觉得这个大型冰雕有什么值得稀罕的，她捂着耳朵试图削减这些烦人的噪音。
　　“就没人吐槽冰没被热量融化吗？”
　　这话也只是随便说说而已，露希娅也知道魔法会有一些能让一群科学家过劳死的奇怪效果，只不过是个能发热的冰块而已，已经算是很不起眼的了。
　　“不过，这些像镜子一样的冰块到底有什么作用呢，该不会有个伪娘从镜子里走出来放千杀水翔吧？”
　　就在露希娅困惑的时候，贴心小百科爱因斯坦凑了过来。
　　“这大型的冰雕是由数个魔法组成的复合魔法，其中还有着名为《断面的投影》远距离成像魔法，和能够恒定室内温度的低阶魔法《无形光热》。”
　　爱因斯坦的科普让露希娅有点震惊了，也就是说这些镜子一样的冰块全是类似屏幕的东西喽？
　　等等，《断面的投影》等于超大的屏幕，《无形光热》等于空调，超大屏幕加上空调再加上巨大的冰屋，这样的组合怎么看都觉得眼熟啊。
　　露希娅一直觉得异世界人都是些没见过花花世界的土包子，谁知道立刻就弄出这种360°超大屏幕**来了。
　　“这些家伙也挺会玩的啊，我也想要一座这样大的全景影院呢。”
　　露希娅有点羡慕，要是能用这样的全景影院玩游戏可就爽歪了，左边放‘花吻’，右边放‘百合之花’，上面放‘白衣性恋爱症候群’，下面放‘百合二重奏’，中间放‘处.女.宫’，背后还能放个‘零－红蝶’来调节气氛。
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦默默地记下了主人的期望，然后躬身行了一礼。
　　“不过这些山猴子做出这样的布局可不单是为了建造一个全景影院那么简单。”
　　粗略的环顾一周后，爱因斯坦嘴角噙着不怀好意的笑容对着露希娅耳语到。
　　“第六阶位魔法——《冰雪塑刻》，这是个很灵活多变的魔法，视使用的方法不同能够用于各种用途，无论是攻击还是防御，乃至困敌都能轻易做到；《无形光热》原本就是一种通过加热温度来杀死笼城敌人的攻城魔法。”
　　说着，爱因斯坦的嘴角咧出一个嘲笑的弧度，嘲笑着这些愚蠢的人群，也是嘲讽敌人手段的低能。
　　“虽然这个配置对吾主来说就像小孩子的家家酒一样软弱可笑，但是……。”
　　露希娅很容易就猜到了爱因斯坦没有说出来的下半段话——但是想要控制住一群没有多少力量的平民却很简单。
　　虽说露希娅也知道‘防人之心不可无’这种话，但她还是觉得爱因斯坦有点谨慎过头了，这世上也没法律规定不准用魔法来搭帐篷啊，就像露希娅自己也不有了一辆魔法制作的马车了嘛。
　　很遗憾，露希雅小姐至今没明白一件事，那就是这世界上可没人能像她这样奢侈到在日常生活中使用高阶位魔法，更别说把高阶位魔法用在娱乐上了。
　　撇开习惯性搞不清状况还不通人情世故的露希娅。
　　希瓦的小王子——列奥纳多－李尔本自豪的看着这个由魔法师搭建起来的巨大冰屋，人们惊奇的表情和惊呼更是让他心中升起了一股优越感，要知道就算是他第一次见到这个魔法的时候也狠狠的惊艳了一把，更别提会场中这些普通平民。
　　这就是魔法的力量，轻易就能做到人力所不能及的事情，那种仿佛能将整个世界纳入掌中的强大让人欲罢不能。只是看情报上那些枯燥的记录根本无法了解到魔法的魅力，只有当你亲身经历过以后才能深刻地体会到其中让人那份沉醉的力量感。
　　比起那些纯粹看热闹的平民，列奥纳多想得更多。
　　“果然正如父王所说，魔法的力量才是这个世界上最强大的力量，只有将这种力量握在手中，希瓦才能安泰。”
　　列奥纳多用只有他自己能听到的音量小声的自言自语，眼中闪烁着野心的光辉。
　　旁边的魔法师看到这个小国的王子正对着他们魔法的成果发呆，魔法师不动声色地翘了翘嘴角，然后才出声提醒这个没见过世面的小国王子。
　　“列奥纳多王子？”
　　列奥纳多从沉思中回过神来，他对着魔法师点了点头表示感谢。深深的吸上一口空气，传到气管的并不寒冷，很温暖，这样的反差不断刺激着列奥纳多的欲望，不过，接下来还有重要的大武斗祭决赛在等着，现在可不是三心二意的时候。
　　“这就是我们这次的观赛场——「远望冰宫」！！”
　　列奥纳多的心里斗志昂扬，语气也比刚才更有力量和底气。
　　“各位将在这里观看到这一场与众不同的决赛，比赛的一切都将通过魔法影像呈现在各位眼前。”
　　配合着列奥纳多的演讲，屏幕一样的冰壁上映照出了图像，人群的正面是一幅附近地区的鸟瞰图。
　　列奥纳多指着这块鸟瞰图介绍到。
　　“这是一个实时拍摄的全域地图，各位能从这面冰壁上第一时间了解到参赛者的位置和大志动态。”
　　人群的左右侧的冰壁亮了起来，上面各是一处森林中的景色。
　　列奥纳多指着这两块介绍到。
　　“你们现在看到的这两个画面是通过魔法实时控制的视角，它会自动转到战斗发生的地方，让各位能够以平时不可能实现的近距离观看参赛者们的战斗。”
　　最后，人群背后的冰壁也启动了，这块冰壁和之前的不一样，它是被分割成了大小统一的一百块，这一百块图像里分别是一众参赛者的身姿。
　　“最后这些画面正如各位看到的一样，是对参赛者们进行的一对一拍摄，各位能从这些画面中完全了解到参赛者们的情况！”
　　Ps：非常抱歉，我已经深刻的在反省了……收藏快回来吧！！
　　Ps2：既然有人让建群，我就建了个，群号273108923暗号是书的名字，进群记得按着昵称改下名片，露希娅的图在里面，以后画了其他角色也会扔进去。

第85章 乔纳森的野望
　　介绍完这四面冰壁，列奥纳多再次大张双臂，夸张地高声宣言。
　　“大武斗祭，开始！请参赛者进入赛场！”
　　噢噢噢噢噢！！
　　噢噢噢噢噢！！
　　噢噢噢噢噢！！
　　人群爆发出难以抑制的欢呼，声浪高涨到了能让人感受到震颤的地步。
　　不过，在这一群看起来随时可能骑着哈雷马去LET‘SPARTY的狂热者中依旧有些不合群的冷酷派。
　　“我敢肯定这些人绝对不知道什么是隐私保护法。”
　　丝毫没有被周围那群笨蛋笔头影响，露希娅煞有介事的点评着，能在这种时候去关注毫不相干的奇怪地方，露希娅充分展现了她泼冷水的实力。
　　“那可是实时追踪哦？所有的行为都会暴露在观众眼前哦？”
　　露希娅怀疑这些人真的知道这意味着什么吗？所谓的实时追踪可是意味着你无论做什么都会被所有人看在眼里，不管是上厕所还是洗澡就连说个梦话都会被全部暴露给观观众哦。
　　等等，这也许并不全是坏事，露希娅觉得自己应该先找下参赛者里面有没有美女。
　　这可不是女孩子该做的事情哦，露希娅小姐。
　　就在露希娅邪念飞驰的时候，爱因斯坦的声音插了进来。
　　“那么在下就先去参加比赛，请吾主稍候。”
　　“嗯？”
　　还在脑补着美女战士羞耻画面的露希娅根本没听爱因斯坦说话，露希娅表示这不是她的错，错的是那个该去深造的小王子，都是这家伙说了那么没羞没臊的话才让露希娅想歪了，一旦想歪了以后就只能一直朝着歪的方向突飞猛进，根本停不下来。
　　你说这和事实有出入？露希娅表示能按照对自己有利的方向篡改记忆的才是合格的大人。任性？那是当然的，任性是露希娅的特权，这是世界的常识，世界要是不同意就打到她同意。
　　不过要是就这么傻傻的暴露自己刚才发呆就太逊了，露希娅很快就把脸上的茫然换成了胸有成竹的自信笑容，没听见爱因斯坦说什么也无所谓，露希娅小姐有特殊的回答技巧。
　　“没问题，一切就交给你了。”
　　看吧，简单一句就能对应各种各样的疑难杂症，连了解缘由的必要都没有，不管是拯救被海军关押的哥哥还是杀死翼手公主的歌姬妹妹，反正交给爱因斯坦就没问题。
　　主人的回答微妙的有点错位，爱因斯坦微微动了动嘴角最终还是没有进行询问。
　　“在此期间就由泥老鼠来负责照顾吾主的起居。”
　　说出这句话的同时，爱因斯坦怜悯的看了乔纳森一眼，用一种发自内心深处的同情语气说到。
　　“即使是这等悲惨又低贱的生物，好歹跟在吾主身边一段时间了，想必也不至于无能到让吾主感到不适的地步。”
　　没有什么比这种怜悯的语气配上鄙夷的言词更拉仇恨的了，毫不意外的让人想把这个黑心管家打死，不过刚刚从速冻状态解冻的乔纳森表示只顾得上搓着自己冻僵的胳膊，但这绝不是妥协，他发誓会把所有的欺负全记在账上，等到哪天能打得过这个黑心管家时再一次性欺负回去。
　　一边给自己冻僵的手臂寻找青春活力，乔纳森脑补着自己对爱因斯坦的报复，该怎么教训那个傲慢得快把下巴伸到天上的黑心管家呢？
　　让他服侍自己？不不不，那太恐怖了，总觉得会被乘着吃饭时不知不觉的杀掉；让他交替自己做事？这个还算可以，不过以报复来说也太文艺了点；让他穿女装？
　　乔纳森觉得自己的脑海中闪现出了智慧的火花。
　　“天才！你简直太天才了乔纳森！”
　　不是天才怎么能想出这种天才主意？让这个傲慢的聚合体去穿女装，不但能从羞耻心和屈辱两个方面折磨这个心高气傲的家伙，事后还能将其当成把柄来威胁，没有比这更天才的主意了~！
　　心动不如行动，乔纳森突然想起了以前爱因斯坦拿出来的那份诡异的《JOJO补完计划》，果然应该试试看吗，搞不好那些看上去就很可疑的方法真的能发挥意想不到的效果也说不定……。
　　爱因斯坦用一种‘这家伙没救了’的眼光看着一个人嗨起来的乔纳森。
　　“那么，天才的乔纳森先生，你听清楚我的话了没？”
　　“呃……。”
　　乔纳森连同妄想一起僵住了，心虚的吧视线转向爱因斯坦，从下向上的目光像是受惊的老鼠一样让人同情心泛滥。当然，是那种完全是施舍意味的同情心。
　　“我……难道不小心说出声音了……吗？”
　　……
　　…………
　　一阵沉默后，爱因斯坦感到绝望般摇了摇头，转而向着露希娅垂下了头。
　　“看来在想还是高估了这只泥老鼠的进化速度，要是真将吾主托付给这个一脸蠢相的家伙，搞不好这个世界都会就此毁灭。”
　　——都搞不懂你是在贬低我还是抬举我了。心虚归心虚，乔纳森还是锲而不舍地在心底腹诽着，要是他真能毁灭世界，早就先把这个黑心管家毁灭了。
　　“好啦好啦，别欺负乔纳森啦~。”
　　露希娅脸上挂着包容的微笑。
　　“话说你们两个真要好，这就是所谓的损友吧？”
　　损友，据说这是种当事人会羞恼得想死，旁观者却能看的很开心的友情形式，露希娅认为这一点在爱因斯坦和乔纳森之间就很完美的体现了出来，因为露希娅每次都看的很开心，尤其是乔纳森那副敢怒不敢言的受气小媳妇模样，更是让人觉得有趣。
　　只可惜乔纳森不是女孩子，不然就会更有趣了，爱因斯坦的小媳妇乔纳森之类的。
　　——你是从哪里看出我们关系好的？乔纳森小心地在背地里翻了个白眼，不过这些抱怨可没法对着露希娅这样的女孩子表现出来，于是他只好再往罪魁祸首爱因斯坦头上记了一笔。
　　就在三人笑闹的时候，一名身穿盔甲的士兵走到了爱因斯坦身边毕恭毕敬地行了一礼。
　　“爱因斯坦－利维坦先生，比赛已经开始了，请尽快入场。”
　　看来是爱因斯坦拖太久，都有人来催促了。
　　“去吧，爱因斯坦。”
　　露希娅微笑着走近爱因斯坦，想要摸摸爱因斯坦的脑袋表示鼓励，这是家长对于孩子的鼓励，原本的话是件很温馨的事情，也不可能存在失败这种问题才对，可到了露希娅这偏偏就失败了。
　　原因是两人的身高差，以露希娅不足一百五十公分的身高来说，就算踮起脚也够不到爱因斯坦的头顶。
　　想想也是，发明这个动作的人怎么也想象不到会有露希娅这种家长比孩子矮那么多的情况吧，这种情况就算是***也说不出YesWeCan。
　　“呃……。”
　　在意想不到的地方遭遇了意想不到的危机，这种完全意想不到的状况让露希娅尴尬的僵在了原地，伸出的手放下也不是，继续举高也不是。不知道是不是错觉，总觉得乔纳森和士兵看过来的视线里有种老爸温柔地守护者孩子成长的味道。
　　还好，知道了主人打算的爱因斯坦立刻就会意地单膝跪下。
　　“真是万分抱歉，在下失礼了，竟然忘了这个时候该有的礼节，这是万死难辞其咎。”
　　虽然爱因斯坦的本意和出发点是好的，但这种手有人都心知肚明的情况下补救根本已经不可能成功了，别说补救，现场的气氛反而变得更尴尬了。
　　实用主义的爱因斯坦也就只有在事关自家主人的情况下才会做出这种明知道结果糟糕也要尽全力去做的举动。
　　露希娅一言不发地把手放到爱因斯坦的头顶上轻抚了两下却没对爱因斯坦的话做出回答，总觉得要是回答了就会失去某些已经为数不多的东西。
　　Ps：……竟然过十二点了，真是够了。

第86章 故事脚本
　　为了防止为数不多的威严泄露，露希娅还是规规矩矩的说上了一句。
　　“总之加油吧……。”
　　放在爱因斯坦头顶的小手摸摸又拍拍，才示意爱因斯坦可以离开了。
　　“一切为了吾主。”
　　这么回答后，爱因斯坦跟随着士兵转身，朝着正面冰壁走去，他不像其他参赛者那样紧张或是兴奋。人类太过弱小，要赢得这场由人类所构成的比赛对爱因斯坦来说不费吹灰之力，除非人类中再由更多如同‘害虫先生’那样强大的个体，不过要真有这种可能的话人类也不会被称为弱小种族了。
　　想起不愉快的人物让爱因斯坦嘴角的笑容削减了几分，就算是为了对那次失误稍作补偿也好，必须让主人观看到一场‘精彩’的比赛，那样的话主人一定会更加开心，一定会露出更多笑容。
　　为了让主人开心，爱因斯坦认为自己可以对这次比赛好好定制一个剧本，比如突发的意外或者某选手失去理智而暴走，又或者一些见不得光的阴谋浮出水面。这样做的后果或许会让参赛者甚至整个人类蒙受损失，但无所谓，这是为了达成崇高而圣洁的使命所必须的付出，也就是所谓的牺牲。
　　“想必这些山猴子也会很愿意为了全世界最伟大的吾主而牺牲。”
　　这么想着，爱因斯坦开始跃跃欲试，仿佛已经能听到成功后主人的褒奖，刚才因为害虫先生不快的心情也随之高扬起来。
　　“您、您说了什么吗？非、非常抱歉我没注意听。”
　　士兵慌忙转过头，似乎是想让自己看起来更恭敬，但因为紧张和拘束而看起来更像是在害怕。
　　爱因斯坦当然注意到了这一点，事实上从爱因斯坦跟在他身后开始，这个士兵就表现出了稍稍过度的紧张，但这种紧张并不是那种面对危险时特有的警戒，而是一种掺杂着敬畏的拘谨。
　　仅仅是决赛参赛者的神分虽然能得到众人的敬仰却不至于像这样害怕，但要说这个士兵是阴谋的关系者……这也说不通，这种没有意义的多余举动不像是一人为城那些人会做的。
　　脸上挂着温和的微笑，爱因斯坦对这个紧张的士兵摆了摆手。
　　“没什么。虽然我没什么，但我看你有点紧张，怎么，难道我就那么可怕？”
　　爱因斯坦的话让士兵闹了个红脸，他慌忙的把视线放到自己身上，似乎是想确认下自己是不是真的那么紧张，随后又立刻反应过来，停止了这荒唐的自我检查。
　　“啊啊……有那么明显？真是抱歉，虽然我并不是有意让您见到这种失态……没想到还是不小心表现出来了。”
　　士兵不好意思的挠了挠脸颊，眼神和脸色透露出拘谨和羞赧，看起来真的他说那样自己都没注意到。
　　“来之前听同僚说了有关您的传闻，也许就是因为这样才有点紧张。”
　　比起士兵的情绪，爱因斯坦更重视士兵话里出现的词汇。
　　“传闻？”
　　爱因斯坦的宗旨是一切为了主人，所以明面上并没有做过什么可以变成传闻的事情。
　　“啊，您还不知道吗？”
　　因为爱因斯坦的态度很友善，士兵显得放松了很多，说话做事都没有了之前那种过度的拘谨。
　　“前几天您不是和汉考克大人起争执吗，之后很多人看到汉考克大人来找您的麻烦，就在这之后，汉考克大人因伤辞行了，大家都说是您重伤了汉考克大人导致汉考克大人没法参加这场决赛！”
　　士兵用不怎么通顺的句子越说越兴起，脸上浮现出了激动的表情，虽然还没到手舞足蹈的程度但也相差不远了。
　　“因为这件事请，您现在已经被列入人类最强的候补名单了！”
　　似乎发现自己又开始往着失态的方向发展，士兵稍稍整理了下凌乱的盔甲和头盔。
　　“不过因为在此之前没人听说过您的事迹，所以也有很多不好的传闻流传开来，比如面目凶恶脾气古怪或者满肚子坏水喜欢用阴谋和卑鄙的诡计算计别人这类的。一开始我也因为这些传闻而有点忐忑，但现在我不会那么想了，实际和您交谈过后就知道那些传闻都是没根据的胡说八道，像您这样温和有礼的绅士怎么可能想传闻里那样卑鄙。”
　　听到士兵的话，爱因斯坦脸上的笑容加深了。
　　“是吗，能得到这样的赞扬真让我感到欣慰。”
　　那笑容看起来像是很高兴，却微微透露出一些诡异的扭曲感，遗憾的是这个士兵并没有能够察觉到这扭曲感的洞察力和头脑，因此士兵也开心的笑了起来。
　　“话说回来，在一个以战斗为主的故事里，你觉得是让人措手不及的意外情节更有意思，还是充满黑暗色彩的阴谋或者黑幕有意思。”
　　“你是说小说里的故事之类吗？”
　　完全不明白爱因斯坦为什么这么问的士兵想了想，然后回答到。
　　“因该是意外情节更有意思吧，黑幕或者阴谋不是会给人一种阴暗的感觉吗？最近的小说里都流行那种能够一骑当千的英雄，还有毕竟血腥壮阔的战斗场景之类的。”
　　“是吗。”
　　爱因斯坦对着士兵微微点头，然后像是感谢又像是鼓励一样的说到。
　　“感谢你宝贵的意见帮了我很大的忙，我想吾主也会对你的壮举感到欣慰。”
　　说完，爱因斯坦越过发愣的士兵，先一步向前走去。
　　完全不知道为什么会因为这种微不足道的小事而被夸奖的士兵只能呆呆看着爱因斯坦越走越远，他还没从弯里绕出来，直到爱因斯坦接近了会场外围的冰壁，才后知后觉的把腿追上去。
　　“利维坦先生！请等一下！”
　　士兵拔腿狂奔了一会，好不容易追上爱因斯坦后，士兵自己因为盔甲的重量而有点呼吸紊乱，不过还是尽职尽责的鞠了一躬。
　　“真是……抱歉，我现在……就带您去赛场。”
　　士兵说完就将手伸进怀里，从怀里取出了一个像是冰雕一样的五芒星徽记，然后在爱因斯坦的注视下将徽记按在了冰壁上。
　　坚固平滑的冰壁接触到五芒星徽记的瞬间，就像被火光去干的黑暗一样退缩开来，露出了一个高两米以上的半圆拱门。
　　看着眼前这一幕，爱因斯坦的嘴角微微上扬，这可不是‘观众’的待遇啊。
　　看见爱因斯坦在看自己，士兵抬头对着爱因斯坦一笑，继而解释到。
　　“这是为了保护冰宫里面的人群才采取的措施，请跟我来吧，前面不远处就是赛场的边界。”
　　既然是保护，那么到底是为什么保护，从什么手上保护，又是怎样保护呢？不过想来这个只是被交付了任务的士兵也没从长官那里得到解释，所以爱因斯坦决定大度的放过这个没什么干劲的借口。
　　走到士兵口中的赛场边界，那里和之前来那次不一样，明显能够感觉到一层魔力构成的薄膜，这层魔力并没有确定下性质，爱因斯坦也无法得知其具体的作用。
　　穿过魔力的薄膜，能够感受到一种和外界的联系受到影响的感觉，但依旧无法判断出绝体是什么样的影响。
　　结界？防御？探查？监视？还是说是什么更复杂的魔法的边角残留？
　　无法肯定，但也无所谓，无论如何终归不会脱离魔法的层次，只要不脱离魔法的层次那就不会让爱因斯坦束手无策，只不过希望不会影响到主人那边，要知道对爱因斯坦来说就算只是主人手指甲上留下个印子也比人类的存亡更重要。

第87章 布置
　　当爱因斯坦进入赛场没多久，就有一个声音在身边响起。
　　“欢迎各位参加这一次由希瓦举办的大武斗祭。”
　　声音清晰可闻，却听不出出处，这是魔法本身的效果。
　　爱因斯坦猜想这大概是面向所有参赛者发送的信息，类似于解说或者裁判一样的中介地位。
　　“各位都是名动一方的英雄或者豪侠，我想各位应该不屑于违反规则，不过我还是要再一次说明比赛规则……。”
　　无聊，爱因斯坦只听了以上一段话就再也没注意这个声音说了些什么，他从一开始就不打算遵守区区山猴子定下的规则，或者说——违规的行为只要不被发现就不成立。
　　比起山猴子的无聊规则，爱因斯坦更愿意把时间和功夫花在其他地方，比如怎样才能最好的保证自家主人不被歹人冒犯之类，尤其是在知道了附近有害虫先生那样强大的威胁后，爱因斯坦更是变本加厉。
　　只可惜像《空壁镜盾》那样的魔法只能小范围的保护使用者自身，不然爱因斯坦的担忧就可以一定程度上得到缓解了。
　　“该怎么做才能不出任何纰漏呢？”
　　爱因斯坦并不是真的需要有人给他答案，这只不过是个小小的自娱自乐，‘该怎么做’这种事情从一开始就再清楚不过。
　　首先，就先把这些烦人的监视握在手中吧。
　　爱因斯坦向前伸出手，五指张开。
　　“《篡写》。”
　　随着魔法的发动，蓝色的魔力波动一圈一圈从他身上荡漾开来，很快就融入空气中消失不见。
　　《篡写》，不过是第五阶位的魔法，以等级来说不算是什么深奥的强大魔法，能力也不过是辅助使用者改写或者篡夺敌人魔法，不但在实战中没有什么用处，魔法的效果还和使用者的水平挂钩，属于是限制十分多的一类魔法，不过换句话说，只要使用者够强，那这个魔法就会发挥出令人耳目一新的效果。
　　仅仅这是发动魔法这么会时间，笼罩着赛场的魔法就已经被爱因斯坦窃取了部分权限，随着《篡写》的进行，这个魔法迟早会完全落入爱因斯坦手中。
　　获得了权限的爱因斯坦第一时间就修改了魔法的监视，让对方只能看到爱因斯坦想让他们看到的画面，从把自己一切违规或是出格的行为遮盖住。
　　“真是……。”
　　爱因斯坦苦笑着摇了摇头，没想到他也会有为了这样微不足道的小事而想方设法的一天。要是只有他自己的话根本不需要那么麻烦，就算这个国家全部毁灭也不会动一动眉头，可是既然主人想要和人类一起生活，那么他也必须要保证自己的行为不会影响到主人的计划。
　　这也是为了主人。这么想的话，不得不服从于山猴子无聊规则所造成的憋屈感便一扫而空，只剩下满满的幸福。
　　其次是足以撕裂整个赛场的物理性质力量。
　　“将这片土地纳入手中吧，《地之母》。”
　　这一次，并没声势浩大的场面，地母默默地潜伏在大地之中，只有隐约发出一阵短暂而不真切的脉动。
　　“还不够。”
　　只凭擅长蛮力的地之母还不足以应付那些诡变的魔法，还需要一个能够将对魔力本身造成更多损伤的魔法以备不时之需。
　　爱因斯坦抬起右手，将手腕放到嘴边用力咬下，尖锐的牙齿刺破皮肤和肌肉血管，溢出的血液顺着他的嘴角流下。
　　等到血液将爱因斯坦脚下的雪地染得鲜红，认为血液放出的量已经足够，爱因斯坦将牙齿从手腕肌肉中拔出，没有了牙齿的损害，爱因斯坦手腕上的伤口转眼间就完全愈合，只留下手腕上的血迹证明刚才发生了什么。
　　“《贪食蛇》。”
　　这当然不是说地球上那款老游戏，而是这个魔法原本就是这样一个名字。
　　同样没有华丽的效果，洒落在雪地的那些血液上不知何时爬满了蓝色的纹路，这些魔法的纹路比起魔法阵来更接近于战士们使用的魔纹。
　　从魔法的纹路显现没过多久，血液就像是蒸腾一样化成了血红的雾气，雾气逐渐膨胀，很快就成了一条血雾的大蛇。
　　血液无法产生魔力，确是很好的传导材料，阶级越高越是如此，以此为基础诞生的魔法就是《贪食蛇》。
　　这个只不过第七阶位的魔法拥有着能够蚕食魔力的特性，魔法阵、防御壁乃至魔晶石。只要作为施法材料的血液足够高级，理论上能够破坏一切魔力构成物，而爱因斯坦的血液刚好就是最好的材料。
　　爱因斯坦无言地一挥手，血雾就像日出时的朝雾一样四散无形，并不是消失，而是和地母一样潜伏在这片赛场，静静的等待着爱因斯坦下令。
　　这样一来算是做足了基本的准备，之后只需要临场发挥就好。
　　就在爱因斯坦完成的同时，那个不知识解说还是裁判的声音也将那又臭又长的规则讲解完毕，最后还不忘添上一句。
　　“如果发现违规行为就立刻取消其比赛资格。”
　　虽然爱因斯坦根本没有把注意力放在那些所谓的规则上，但还是将规则记在脑中，这里面虽然也有爱因斯坦出众的智慧的功劳，但大部分还是因为这些规则实在是太普通，就连一点新意也没有，翻来覆去就是说要遵守道义，不允许有卑鄙的手段。
　　停顿了一会，作为最后的准备时间，那个声音才严肃的一字一句说到。
　　“祝各位好运。”
　　对于这个永远不可能达成的祝福，爱因斯坦无声的笑了起来，她也很期待这些待宰羔羊能够有好运傍身，这样才能为主人献上一场更精彩的‘比赛’。
　　“不过那是不可能的吧。”
　　这么说着，爱因斯坦朝着赛场中央迈开步伐，现在开始，他的导演工作开始了。
　　————［分界线］————
　　一行三人在雪地上疾奔，灵活的避开树木，越过山石和沟壑，无论是流畅的身手还是娴熟的动作都显示这群人绝对技艺高超。
　　“你确定那个打到汉考克-金的小鬼在这个方向？”
　　疾奔之余，剃着光头头也不回的对同伴问到。光头身穿一套兽皮和钢铁组成的锁甲，背上背着一柄短柄巨斧和一把三头链枷，这样的重装备下依旧保持着均匀的呼吸和规整的步调。
　　光头的声音中气十足，即使是再风雪中也能清楚地传递给同伴。
　　“当然。”
　　回答光头的是一个阴沉的男人，向后扎起的中长发盖住处正面外的整个头颅，身上裹着能够遮挡住眼睛以下全部面容的竖领披肩，披肩下是灵活的镶钉甲，腰上挂着两长两短四把匕首。
　　“我进场前特地注意过，那个小鬼入场的地方就在这个方向，只要我们速度够快就能在他离开之前截住他。”
　　长发男人的声音就像屠夫的磨刀声一样冷冽，光是听见这声音就能让人不寒而栗。
　　“那我们得加快速度喽~。”
　　一个轻浮的声音插了进来，无论是声色还是音调都透露着花花公子特有的爽朗和叛逆。
　　“我想盯上了这块肥肉的不止有我们，要是因为去晚了而只能捡点残羹剩饭就太掉面子了~。”
　　说话的是个金发的英俊青年，插着天鹅羽毛的皮帽，缝着华丽花纹的披风以及身上用双足飞龙皮制作的皮甲，背上的雕花妖精长弓，无一不在证明这个英俊青年的身价。
　　光头点了点头，猛地一跃，然后再次加快了速度。
　　“哎呀呀，真是急性子~。”
　　青年笑着摇了摇头，也和长发男人一起加速追了上去。
　　自从上次莱因哈特公布了决赛方式，很多人就像他们三人一样寻找队友结成暂时的同盟，目的就是为了将其他的参赛者淘汰，以这种不限制地形的混战来说，这种做法无锡市聪明的，而且也是规则允许的。
　　Ps：再翘就难上架了……话说我现在都没多少信心了。

第88章 遭遇
　　无论谁怎样的比斗都存在着一定的偏差，仅仅只是一两次的胜负并不足以左右地位和成绩。也正是因此，就算爱因斯坦打倒了汉考克，也只不过是名声大涨，并没有一举得到众人的敬畏，反而成了其他人扬名的标杆。
　　比起成名已久的赫贝里斯骑士长，年轻的爱因斯坦更加容易对付。
　　大武斗祭的冠军并不那么容易到手，相比之下依靠打到爱因斯坦来为自己赚取名声和地位要更容易……这样考虑的人不在少数，光头几人就是其中之一。
　　在树林中穿梭，耳边除了不怎么明显的脚步声外再没有其他声音。
　　长发男人听着有自己的心跳和脚步声打着节拍，胸中毫无来由的升起一股烦闷。
　　安静得有点过分了，虽然也不排除是为了决赛有意做出的安排，长发男人还是觉得有点不安，而且随着离目的地越来越近，不安也随之扩大。
　　这不是好兆头，作为职业暗杀者，长发男不会将直觉当做多心
　　“我们的计划……会顺利吗？”
　　最终担忧还是凌驾于名利的诱惑之上，长发男人小心观察着同伴的脸色，状似不经意的提了一句。
　　光头眼角的余光瞟了一眼这个临时的队友，然后就把注意力转回到赶路上。
　　“这个计划对于我们这样没机会夺取冠军的人来说是绝佳的机会。”
　　队友的退缩被光头看在眼里，光头自己也和队友一样察觉到了异常，一样感到不安，但他在模糊的不安和稍纵即逝的机会之间选择了后者。
　　“这是个千载难逢的好机会，只要干掉那个据说打倒了汉考克-金的爱因斯坦-利维坦，我们的身价就会上涨，就连被划进人类最强的范畴也不是不可能，相比之下我们需要做的只不过是异常战斗。”
　　光头一条一条阐明利害和得失，只是不知道是想要说服队友还是想要说服自己。
　　“而且这里是大武斗祭的决赛，没人会在这中万众瞩目的赛事中下死手。”
　　也就是说即使失败也能够留下一条命。这已经是将失败列作前提的消极想法了，可就连光头自己也没注意到这一点。
　　眼看队伍士气快要见底，金发青年抿了抿嘴唇。
　　“别那么悲观嘛~，我们绝对会成功的。”
　　一旦开口后，后面的话也就顺势而出。
　　“比起那种不知道哪来的无名之辈，我们这边实力要强得多，我们一起去给那个卑鄙小人一点教——。”
　　话还没说完，金发青年猛地用手指挂上头顶的树枝，依靠着惯性和离心力将身体抛起，接着像猴子一样灵巧的钻进茂密的树冠中。
　　就在金发青年离开地面的瞬间，有什么东西以超快的速度擦着他的后背飞过。
　　嘭！！
　　难以想象的剧烈撞击声在身后响起，土地被掀开，树木被打断，那个正体不明的物体以不可阻挡的力量将行进道路上的一切以暴力排除。
　　——刚才那是……金币？！金发青年用力眨了眨眼睛，就在被袭击的同时他也看清了袭击自己的东西，金光闪闪，圆形，又扁又薄，上面雕刻着繁琐的花纹，绝对是金币没错。
　　金发青年抓着树枝藏在树木枝叶后面，默默地摸了下微微刺痛的后背，入手一片黏着火热的潮湿感，那是血液，仅仅被擦到就将他背后的皮肉撕开了，如果不是亲眼所见的话根本无法相信这是金币造成的伤口。
　　这真是匪夷所思的经历，什么时候金币也成了这么厉害得暗器了？
　　“没事吧？！”
　　光头藏在树干后，边警戒着边再次的袭击，边大声询问。他和长发男子在反应过来后立刻就近找了掩体，就算掩体没什么实际效果也要给敌人制造点障碍。
　　金发青年从枝叶的缝隙中白了光头一眼，很想把手上的血抹在那颗油光闪亮的光头上，不过现在并不是做这种闲事的时候，于是金发青年轻轻拨开树叶，朝着攻击来的方向看去。
　　视线越过树木和地形的阻挡，金发青年很快就在白色的雪景中发现了那个和周围格格不入的身影。
　　漆黑的西装，灰金色的头发，虽然看不清面孔但金发青年肯定这就是他们的目标人物——爱因斯坦-利维坦。
　　爱因斯坦慢悠悠的越走越近，很快就走到了二十米的距离内，这时候金发青年才看清了这个被当做目标的青年。
　　俊美的脸线条柔和，是那种会受到女孩子追捧的帅气类型，能够称得上美丽的面容配上温和的笑容很容易就能让人产生好感，但越是这样越让让金发青年感到一股止不住的寒气在背上乱窜，因为就在刚才，这个脸上挂着微笑的男人毫不留情的对自己下了死手，要是金发青年没有那么警觉的话早就被那枚金币变成了一具四分五裂的尸体。
　　爱因斯坦眼睛扫过光头和长发男人的藏身处，最后定格在金发青年所在的树冠，然后用温和的语气说到。
　　“我可没堕落到被区区山猴子称呼为卑鄙小人的地步。”
　　金发青年愣了愣才反应过来这句山猴子应该是在说自己，毕竟自己说了‘卑鄙小人’，而且也有猴子一样敏捷的身手。这样一想通后，金发青年愤怒了，自己被下死手的原因就是这样一句坏话？这个混蛋到底把人命当成什么了？！
　　闭着眼睛深深吸上一口气，金发青年把愤怒联通冷空气一起吸进腹中，再次挣开眼后，他的眼中只剩下冷静，现在已经算是进入了战斗，就算是想要教训这个心狠手辣的家伙也要先打赢这场战斗。
　　“我已经在这里等了好久了，你们要是再晚来一点我都要睡着了。”
　　爱因斯坦就像对着朋友一样，面带微笑的对着隐藏起来的三人说到。
　　光头看见了爱因斯坦朝自己看过来的目光，知道对方把握了自己的位置，加上对方从第一次攻击后就没有表露过攻击的意图，于是光头大方的从树干后走出来。
　　“阁下在等我们？”
　　光头握住了背上的巨斧，把持一种随时可以进攻的架势。
　　“并不是等你们，而是等所有会过来的人。”
　　爱因斯坦没把光头的架势放在眼中，只是把目光转了过来。
　　那种完全没有敌意的样子让光头产生了一种荒唐的想法——这个男人就算被巨斧抵住脖子也不会有任何动作。
　　“人类的欲望我基本都理解了，从知道自己因为打倒汉考克而出名的时候起就已经预料到了这种状况。”
　　这么说着，爱因斯坦的笑容透露出了讽刺和鄙夷。
　　光头不知道这个男人是在讽刺自己等人还是讽刺汉考克，不过这不影响光头的回击。
　　“所以才特地等在这里让我们打倒吗，真是让人感动的心意啊。”
　　对于光头的回击，爱因斯坦没有任何反应，而是继续自己的话。
　　“你们的欲望真是很有趣的东西，因为这些欲望而让我省去了很多时间，我都有点想要感谢你们的体贴了。”
　　光头心里一跳，如果爱因斯坦说的是真话，那么就说明对方一开始就有吸引其他人到自己身边的打算，如果只是想要取得冠军还好说，可光头直觉认为这个男人的目的并不是大武斗祭的冠军，因为这个男人从头到尾都完全没有一点参赛者的氛围。
　　只是这样一晃神，爱因斯坦就从光头的面前消失了。
　　“上面！！”
　　没等光头的大脑对爱因斯坦的小事做出反应，长发男人的声音就响了起来。
　　几乎是下意识的，光头拔出巨斧向上格挡。
　　锵！！！
　　Ps：回归，请支持。

第89章 不平等的战斗
　　爱因斯坦的手掌抓在光头的斧柄上，发出的却是金属撞击声。
　　手上传来的力道差点让巨斧从光头手上飞出，虽然震惊但光头还是立刻回过神，身上魔纹骤然亮起，全力将爱因斯坦的攻击顶住。
　　长发男人见到队友遭到攻击也就不再隐藏，开启魔纹转身在身边的树上一蹬，反作用力将树干蹬断的同时也让长发男子暂时获得了爆发性的速度，借着反复在树干上弹跳，长发男子以迅雷不及掩耳的速度接近，双手各握住一把匕首分别刺向爱因斯坦的眼睛和喉咙。
　　光头看见队友的援助，心里松了一口气，只要能逼退爱因斯坦，他就能获得喘息的机会，至少也能调整态势。
　　长发男人并不是打算杀死爱因斯坦，一般遇到眼睛遭到攻击的情况，都会下意识回防眼部，即使这一招落空，刺向咽喉的第二招也会逼迫爱因斯坦抽回攻击光头的手。
　　就在这种光头和长发男人都认为能够成功的状况下，事情再次往着出人意料的方向发展了。
　　爱因斯坦没有躲避更没有防御，反而看也不看的朝着长发男人生出空闲的那一只手，看起来想要抓住那把刺向自己眼睛的匕首。
　　不知道对方是吓傻了还是失误，竟然做出这种不明智的举动，虽然长发男人吓了一跳，不过也没打算收手，既然爱因斯坦自己找死，那他也没必要阻止对方这种几乎等于自杀的行为。大武斗祭有着‘除非必要不可以杀死对手’的规则，换句话说就是只要理由合理就允许杀死对手，正好长发男有足够充分的理由。
　　明白队友杀手身份的光头很快就猜到了队友的打算，模模糊糊的意识到什么地方不太对劲的光头还来不及细想，长发男人已经借着弹跳欺身而上。
　　一百公分，五十公分，十公分。转瞬间，长发男子的匕首就和爱因斯坦的手掌撞在一起。
　　——赢了。长发男人被遮住的嘴角咧开残忍的笑容，他已经预见到了自己的匕首割开对方手掌，继而另一把匕首插进对方的要害。
　　电光石火间，长发男人眼睁睁看着那只和匕首正面碰撞的手掌轻松握住匕首，甚至都不需要用力，长发男人冲刺的惯性就将匕首的刃和柄一分为二。
　　爱因斯坦看都没看另一把匕首刺向自己喉咙的匕首，而是将手里的匕首刃轻轻抛起，调转方向后顺势插向长发男人的面部，位置和之前如出一辙，不过是加害者和被害者点到了过来。
　　嘴角的笑容还没来得及改变，长发男人中只有匕首的尖端在不断放大，紧接着就是左肩一阵剧痛，随之而来的是视界的翻转，没等长发男人视界完全颠倒，右臂又是一阵剧痛。
　　意识到对方攻击落空后，长发男人借着倒地的机会翻身一滚，离开了爱因斯坦的臂展范围，虽说不算是安全离开爱因斯坦的攻击范围，却也能依靠距离使得爱因斯坦的动机手段受到限制。
　　躲在树木枝叶后的金发青年抽空擦去眼睑上的汗水，刚才就是他在千钧一发之际向着长发男人左肩射了一箭，那一箭让长发男子无法在腾空状态下保持平衡，继而摔在地上，同时也避过了致命一击。
　　“真是幸运……。”
　　是金发青年自己幸运，更是长发男子幸运。
　　并不是因为金发青年的技术不够纯熟，而是事情转变得太快，金发男子并没有足够的时间去准备和反应，几乎是下意识的放出这一箭，如果不是足够幸运的话根本就无法达到这样的效果。
　　看到长发男人避开了自己的攻击，爱因斯坦撇了撇嘴，然后将匕首刃转了个方向，狠狠插向光头。
　　噗呲！
　　断下来的匕首轻易的刺穿了光头的盔甲，然后整个的没入光头的左肩。
　　遭受到攻击的光头闷哼一声，然后将身体后仰，借着这股突然出现的力退出了和爱因斯坦的僵持。
　　“请、请等一下！”
　　光头一边退，一边抽出一只手，强忍着刀刃在肉里挤压的疼痛，对着爱因斯坦做了个停止的手势。
　　不知道是有着什么样的打算，在光头叫停之后，爱因斯坦还真就原地停下，微笑地看着光头。，顺便甩了甩沾到手上的血液。
　　看到爱因斯坦停下，光头安心之余又因为疼痛而倒抽了口冷气，每当他动一下，那把整个没入他肩膀的匕首就会因为肌肉的活动而活动，带来的是钻心刺骨的疼痛。
　　“请等一下，我们并没有伤及阁下性命的打算。”
　　尽管疼痛难耐，光头还是咬着牙把自己的话说得完整。
　　仅仅只是稍微的交手，光头就已经明白了眼前这个面带微笑的男人并不是自己能够战胜的，而且强大的同时还心狠手辣，才是一个照面，己方就有两人身受重伤，这样下去别说打倒对方扬名，搞不好会命丧于此。
　　“就算大武斗祭并没有禁止杀人的规则，但杀人就是杀人，只会带来坏处。”
　　当然，光头并不是真打算示弱，原本就是刀头舔血的狠辣之辈，不然也不会选择踩着别人上位的道路，而且现在可是大武斗祭决赛，要是单方面被虐了以后灰溜溜的逃走，那么以后也就没脸见人了。
　　“再说我们之间也没有那种非要你死我活的仇怨啊。”
　　光头嘴上说着话来吸引爱因斯坦的注意力，身上的魔力却在拼命催动，强化身体的同时也在将刀刃推出去。
　　爱因斯坦不置可否地哼了一声，然后一挥手，地上的积雪飞快地改变形状，最后变成了四块门板大小的冰壁，冰壁上有着更式各样的影像在活动。
　　“这是……。”
　　光头的心里没有来由的抽了抽，他没有见过爱因斯坦的冰壁，但见过相似的东西，就在不久之前。
　　长发男子捂着肩膀走到光头身边，无论是箭矢造成的伤口还是匕首造成的伤口都有点严重，几乎将他全部的战力剥夺，这样一来让他只能依靠队友帮助。
　　“这是观赛场里的那个魔法。”
　　冰壁除了大小以外都和观赛场里的那个一样，四面冰壁分别是四种画面。
　　“可是为什么……。”
　　长发男子用怀疑的目光看了看冰壁，又看了看爱因斯坦。
　　“难道你是和希瓦的人串通起来一起作弊？”
　　在长发男人看来这算是很合理的解释，毕竟只要在大武斗祭胜出，无论是对国家来说还是对个人来说都是十分诱人的利益。
　　“不，不对。”
　　光头适时出声打断了长发男人的猜测，他比长发男人更细心，也就发现了四块小冰壁上最关键的一点。
　　“这些冰壁有问题。”
　　就像光头说的那样，冰壁有问题，而且问题不小。
　　被光头点出以后，长发男人重新把视线放到冰壁上，这一次，长发男人也发现了问题。他抬起头看了看光头，再对比了一下冰壁上的画面，然后惊呼一句。
　　“我们的动作……和冰壁上现实的不一样？！”
　　冰壁上其他画面有没有问题，长发男人不知道，但自己这对人的画面绝对有问题，因为冰壁的画面无论哪一块上都显示着他们三人正在朝着赛场中心前进，而事实上他们根本没再那个方向，而且也没在移动中，而是和爱因斯坦交战中。
　　看到对方明白了，爱因斯坦笑着拍了拍手。
　　“正是如此，我用了点小手段，让这些画面按照我自己的想法来播放。”

第90章 杀死
　　听到爱因斯坦说的那么直白，光头和长发男人都愣住了。
　　“你是魔法师？”
　　长发男人有点难以置信，想要成为魔法师需要万里挑一的天赋，然而眼前这个名为爱因斯坦的魔法师却来和一群战士争夺大武斗祭的冠军？就连冷笑话都比这个要正经得多。
　　“你难道打算依靠作弊拿到冠军？大武斗祭上使用魔法可是严重的犯规。”
　　长发男人眼珠转了转，很快就像到了一个妙计，至少他自己认为是个妙计。
　　“我们做一笔交易吧。”
　　小心的观察着爱因斯坦的面部活动，长发男人尽量让自己不露出胆怯，使自己和对方看起来出于平等地位。
　　“我们不会告发你作弊的行为，而且还能帮你一起对付那些把小脑筋打到你身上的家伙，作为交换，你用你的魔法协助我取得冠军！”
　　长发男人越说越激动，到了后来已甚至有了点狂热的苗头。
　　对于这种愚蠢到连提议都算不上的疯言疯语，爱因斯坦连搭理的兴趣都没有，只是面带微笑一言不发地看着长发男人发疯，反而是光头伸出手阻止了长发男人继续说下去。
　　光头诧异地看了一眼这个陷入癫狂状态的队友，也不知道这个原本沉默寡言的杀手是不是被刺激狠了，不然怎么会这样一幅烧坏了脑子的蠢样。先不说自己三人和对方是敌对状态，也不论对方需不需要自己几人的帮助，单说那个魔法就没有实际用途。
　　毕竟不管你怎么修改，改动的都只是画面，现实中发生的事情不会改变，除非大武斗祭的裁判都是瞎眼的智障，否则怎么可能看不出问题。
　　想到这里，光头的心脏就像一直无形的手捏住。
　　“你……。”
　　光头把视线挪到爱因斯坦身上，眼神里是前所未有的凝重。
　　“你的目的是什么？”
　　要是说光头之前还把爱因斯坦当成同为参赛者的竞争对手的话，现在已经完全不一样了，原本的竞争对手成了真正的敌人。
　　光头觉得自己太迟钝了，竟然到现在才察觉到异常，早在第一次见面的时候就该发现，这个名为爱因斯坦的男人根本就不在乎这场比赛。不，不对，并不是没有发现，光头看出了爱因斯坦没有参赛者该有的态度这一件事，却把原因归咎在了爱因斯坦的性格上。
　　“哦~，怎么看出来的？”
　　爱因斯坦做出一个夸张的惊讶表情，嘴角的笑意里却充满的恶意的嘲弄。
　　“……阁下根本就没打算掩饰吧。”
　　就算知道对方不过是在戏耍自己，光头也只能往前送，以此来争取时间。
　　“用了那个魔法后，阁下的所作所为全都会变成见不得光的东西，这样一来基本上就等于阁下主动放弃了比赛。”
　　想通了关键的光头目光根本不敢完全离开爱因斯坦，只能一边说装作镇定一边用眼角的余光快速的环顾四周，寻找着突破口。
　　面对这种战力强到无法抗衡而且对自己几人有明显杀意的敌人，光头只感到自己的双手都在颤抖，原本还有直面敌人的勇气都是因为彼此都处于‘规则’的框架之中，当他猛地发现对方根本不被框架所束缚后，剩下的只有恐惧。
　　“不在乎冠军的归属，却参加了比赛并做到这个地步，除了另有目的以外我想不出其他理由。”
　　啪啪啪。
　　拍着手，爱因斯坦笑出了声。
　　“很好很好。”
　　像是欣慰又像是嘲笑一样诡异的笑声中，爱因斯坦慢慢地走上前。
　　爱因斯坦的步伐缓慢，就像在庭院中闲逛一样悠然自得，却让光头感受到了海啸扑面而来般的重压和威慑，脚步不受控制的退缩了。
　　“不过显然不够好，不然你也早该察觉到我为什么会有闲心在这里和你们废话了。”
　　爱因斯坦不说还好，才说完，光头就变了脸色。
　　有闲心和自己废话方然不会是因为很闲，既然爱因斯坦有着其他目的，那么这种纯属浪费时间的理由显然就有点说不通。把说不通的理由排除，光头很快就想到了一个可能性最大的理由，那就是——爱因斯坦的计划正在实行中，就在此时此地。
　　没等光头说话，爱因斯坦的脸突然在他视线中放大，两人的脸已经快要到了鼻尖相抵的地步。
　　光头被吓得一阵哆嗦，却发现自己的手脚不知何时已经僵住了，完全不听使唤。
　　没去在意光头的状态，爱因斯坦只是凝视了光头的眼睛几秒钟，然后就转身走开，一边走，一边用肯定的口气说到。
　　“看来你已经猜到了。”
　　仅仅和爱因斯坦对视了几秒，光头盔甲下的衣裤就已经被冷汗浸湿了，现在的他就算说是刚从水里爬起来也不会有人怀疑。
　　“既然猜到了，那你就当第一个体验者吧。”
　　爱因斯坦头也不回的说到。
　　“毕竟我和吾主一样爱玩。”
　　——这是什么意思？没等光头问出这句话，耳边就传来了一阵疯狂地吼声。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　几乎是本能地察觉到危险，光头缩了脑袋，下一刻，尖锐的匕首擦着他的光头划过。
　　光头十分震惊，在爱因斯坦走开后，他的身边就只剩下作为队友的长发男子，加上匕首，攻击他的谁一目了然。
　　不由得光头不震惊，虽然三人只不过是暂时统一战线的队友，可长发男子也不因该在这种时机背叛，毕竟明眼人都知道眼下是该齐心协力共度难关的时候。
　　——难道他以为杀了自己就能换来活路？那才是真正的笑话。只是这段时间的短暂接触，光头就已经清楚地知道了爱因斯坦不是那种心软的人，既然已经放自己几人知道了秘密，那就证明爱因斯坦不打算留下活口。
　　队友不再可靠，光头顺势翻身一滚，离开了长发男人的攻击范围。
　　“你疯了吗？！”
　　光头也不知道自己是恼怒长发男人愚蠢的背叛多一点，还是憎恨爱因斯坦的狠辣多一点，在这样连续差点人杀死后，他爆发了，用充满怒火的眼睛瞪向长发男人。
　　然后，光头的怒火消失了。
　　长发男人，不知什么时候完全变了一个样子，铁青色的皮肤，无神的双眼，完全失去了温度和心跳。死亡很正常，尸体也很正常，不正常的是成了尸体的长发男人依旧像是活着的时候一样行动着。
　　光头在看到这恐怖的一幕，甚至有种自己的血液也在变得冰冷的错觉。
　　——是什么时候？！最让光头恐惧的不是队友的死亡，也不是尸体会动，而是刚才还能大喊大叫的队友不知道什么时候就被这种诡异的手段杀死，没有征兆也没有头绪，就这么莫名其妙的被杀死了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　曾经是队友的长发男尸显然没有光头这样的烦恼，它只是举起匕首，狠狠地劈向光头。
　　长发男尸的攻击十分快，比它身前还要更快几分，没有躲闪机会的光头只有将巨斧横在身前，用斧面挡下了长发男尸的攻击。
　　长发男尸生前就不擅长力量，所以光头一点也不担心，他只用单手持斧，另一只手握住链枷，只等长发男尸这一波攻击力竭，光头就会立刻照着那颗双眼无神的脑袋来上一链枷，送他个这个曾经的队友去他该去的地方。
　　可是，光头的打算落空了。
　　匕首撞上了斧面，本该占上风的巨斧在强大的撞击力下变形，然后再撞到光头身上。
　　被击飞那一刻，光头的眼中只剩下惊讶，他很了解生前的长发男人，所以才会越发惊讶，如果不是亲眼所见，他根本不相信这个能用匕首和他角力的就是那个阴沉的杀手。
　　Ps：求别养肥，我保证会努力不断更。

第91章 恶法
　　虽然有巨斧阻挡了攻击，但强大的力量让光头身上的盔甲变形，紧接着挤出了光头胸腔里的空气，最后才是钝痛传来。
　　光头只觉得眼前一黑，意识被抽飞，等到思考回归大脑的时候已经身在空中。
　　咽下随着空气上涌的血液，光头握着链枷的手猛地一甩，链枷击碎了身边的树木，同时也让光头得到了缓冲，强行将身体的重心往下压。
　　坠落到地上的光头跌撞翻滚了一段距离后才好不容易止住，这次再也忍不住，喷出了一口血。他实在想不通，为什么这个曾经是队友的活尸会有这么大的力气，能在他进行了抵抗后依旧将他像个皮球一样打飞。
　　成年男子体重加上全身装备的重量轻松就能跨过一百公斤，更别说之前的抵抗就能消磨掉很大一部分力量，剩下的力量不过是残余，可就是这样的残余依旧强大到令人发指的程度，忽略掉直击造成的伤害，单是着陆时碰撞到的挫伤、扭伤、擦伤和骨折就不下十处。
　　擦掉嘴边的血迹，光头丢下变形的巨斧，双手握住链枷，全神贯注的做好准备，以应付接下来的攻击。至于逃跑这一选项，早在之前他就已经想实行了，可现在就连正面抵抗都已需要经拼尽全力，实在很难找到逃跑的机会。
　　时间一分一秒的过去，即使是额上伤口淌下的血液和汗水流进眼中，光头也不敢擦拭，生怕稍微的疏忽就会带来致命的后果。
　　光头预想的攻击并没有到来，长发男尸从那次攻击后就像是雕像一样屹立在原地，没有动作也没有移动。
　　这样的状况没有让光头放心，反而更加警惕起来，爱因斯坦的手段层出不穷，光头宁可承受那些像暴风雨一样猛烈的攻势，也不愿意等待这些未知的手段。毕竟前者已经经历过了，就算体能上难以承受也不会对心理造成影响，而后者则属于未知的恐惧，再精锐的战士也会被这种防不胜防的未知摧垮斗志。
　　不过，显然这次是光头多心了。
　　爱因斯坦微笑着走到长发男尸面前，就像检查作品一样绕着圈检查里几遍，然后依旧笑着摇了摇头。
　　“实在是……不够理想。”
　　能够以绝对的施暴者姿态碾压自己的活尸被下了差评，这让光头简直怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“人类的基础身体能力太过贫弱，就算用过载的方式燃烧魔力和体能也只有这种程度。”
　　爱因斯坦脸上的笑容没有变化，语气却包含着明显的失望，没有贬低，没有鄙夷，纯粹的失望。
　　光头觉得自己脸上就像被人用带刺的鞭子抽打过一样火辣辣的痛，爱因斯坦的话就等于是在说自己等人就连作为工具的资格都不够，更别说是敌人。
　　让人失望，比被人羞辱还要让人难受，即使那个人是敌人。
　　光头深知这种感受，但自从成名一来就没再体会过，这让他不由自主的死死捏紧了握着武器的手。
　　吱吱。
　　光头握紧武器的动作得到了刺耳的回声光头不知道原因，就像是武器在回应这份粗鲁的对待。
　　也许是因为太过用力，也许是因为手上的汗水早已浸透了手甲，等反应过来的时候已经对上了爱因斯坦看过来的视线。
　　“别摆出那副视死如归的表情嘛，虽然我确实不打算让你活下去。”
　　爱因斯坦的笑容依旧温和，配着毫不留情的言词能让人感受到沁进肺腑的恶寒。
　　光头没回应爱因斯坦的调笑，或者说已经没力气去在乎这样的调笑，他只是谨慎的直视着爱因斯坦的眼睛。
　　“至少告诉我你到底想做什么，他又是怎么回事。”
　　然后光头看了一眼已经成为了活尸的队友。
　　“即使要被杀死，也总该让我死得明明白白吧？”
　　光头感受到了爱因斯坦的轻视，知道自己根本不在爱因斯坦眼中，这是理所当然的，生死攸关的紧要关头下他没有空闲感到屈辱。一方面他是真心想要知道自己等人必须被杀死的理由，更重要的是，这份轻视对于他来说是个机会，逃出生天的机会。
　　爱因斯坦盯了光头几秒钟，然后满怀恶意地笑了起来。
　　光头在等待着爱因斯坦的回答，可爱因斯坦就像是忘了这件事一样只顾着笑，而且那笑容越来越盛，随之而增强的是笑容里的恶意，原本帅气的脸庞被笑容扭曲，看起来就像人形的怪物一样邪恶。
　　就在光头认为自己得不到答案的时候，爱因斯坦的笑容变回了原本的温和样子。
　　“我当然愿意为你解惑，可这样除了会让你知道世界到底有多不公平外没有任何作用，让你在不甘和绝望中了结一生，即使这样你还是想知道吗。”
　　爱因斯坦将‘任何作用’几个字咬得很重，光头不知道爱因斯坦是不是猜到了自己的想法，或者说他不敢知道，他只是对爱因斯坦话中的严重性暗暗咽下口水。
　　“我想知道……。”
　　即使不用听，光头也知道自己的声音在颤抖，这是恐惧，他已经被爱因斯坦吓破胆了，即使只是对方话里用词的厉害程度也会给他带来压力。
　　爱因斯坦不做回答，只是摆出一副‘我正在思考该怎么开口’的样子。
　　光头知道爱因斯坦这幅姿态只是做出来调笑自己，可还是会不自然的感觉到紧张。
　　周围出其的安静，光头有种整个世界都在屏息凝神等待着爱因斯坦发话的错觉，在这样的气氛下，爱因斯坦严肃的说到。
　　“为了吾主。”
　　光头紧张地再咽了口口水，等待着爱因斯坦的后续说明。
　　……
　　…………
　　爱因斯坦只是温和地笑着，不再做声。
　　不知道是泄气还是安心，光头长呼一口气。他早就猜到眼前这个性格恶劣的家伙一定会想尽办法耍弄他来取乐，所以当猜测成真的时候他就有了这种微妙的情绪。
　　“……然后呢？”
　　没办法，光头只有自己主动开口询问。
　　就像在挤牙膏一样，爱因斯坦这才继续说到。
　　“就在进入赛场之前，我曾经问过一个专家，那个专家说意外情节比黑幕之泪的更容易受欢迎，于是我就决定修改下故事的剧情。”
　　光头眨了眨眼睛，他没听懂爱因斯坦在说什么，故事之类剧情之类，明明在讨论现在发生的为什么会扯到这些？除非……。
　　想到某种可能性的光头呼吸急促起来，如果那个想法真的成立，那还就真像爱因斯坦说那样会让人感到绝望和不甘，于是光头果断的转移了话题。
　　“专家？”
　　爱因斯坦很坦然的点了点头，就像满嘴跑火车的不是他一样。
　　“对，专家。”
　　光头很想问一句是哪方面的专家，但却开不了口，他下意识的觉得一旦问了只会让爱因斯坦更欢快的耍弄自己。
　　爱因斯坦看到光头不打算继续问下去，无所谓的耸了耸肩。
　　“至于我是怎么造出这个东西的。”
　　这么说着，爱因斯坦憋了长发男尸一眼。
　　“《噬心虫》，听过这个魔法吗？”
　　光头不可置信地睁大了眼睛，他当然听说过这个魔法，事实上只要有点见识的人都因该听过这个魔法，因为某个广为人知的理由，这个魔法的知名度比一些基础魔法还要高。
　　“可是这个魔法不是……。”
　　“「恶法」，对吗。”
　　爱因斯坦好心的帮光头接上没说完的话。
　　第六阶位魔法《噬心虫》，通过特殊的咒文将让魔力变得具备侵夺的能力，以此来杀死对手并夺取其身体的魔法，不仅如此，被控制的人如果伤到其他人便能将这个特殊的魔法扩散开来，就像瘟疫一样十传百，百传千，千传万，不停的传播下去。
　　恶毒的特性和诡变难防的传播让这个魔法声名狼藉的同时也被列为禁忌，也就是所谓的「恶法」。

第92章 残酷的现实
　　嗤笑一声，爱因斯坦就根本就不在乎禁忌不禁忌，那不过是人类定下来的规矩而已，别说爱因斯坦，就连其他种族都很少有人会当回事。
　　不过，人类渴望力量却又畏惧力量的秉性还真是看几回都不会腻味，不愧是能被主人看上眼的种族，当真是第一小丑。
　　光头不知道爱因斯坦走神，他心里还在为那恶法《噬心虫》而翻滚着金涛海浪，一方面是因为恶法名头太过耸人听闻，另一方面是震惊于爱因斯坦敢顶风作案的胆量。
　　在光头想来，触犯禁忌被发现后的凄惨下场早就明确的立在那里，除了亡命徒和那些追求混沌的邪教徒以外，很难想象有人敢在大武斗祭这样的比赛中明目张胆的用出来，这简直是对全体魔法师的公然挑衅。
　　暗自咬了下舌尖，靠着疼痛把脑内翻滚的浪花压下去，光头不再考虑这些远水救不了近火的问题。
　　“可是，是什么时候施放的魔法？难道是一开始就准备好了等我们自己钻进陷阱里吗？”
　　这个问题很重要，只要一弄明白就有很大的几率能够弄明白爱因斯坦的手法，而且光头直觉对方就算知道自己的意图也会很傲慢的做出回答。
　　果不其然，爱因斯坦似笑非笑的对着光头挑了挑下巴。
　　“就算知道了又怎么样，你难道还以为能从我手上逃走吗。”
　　爱因斯坦说这话的时候语气是肯定的，不是疑问而是宣告，但说完后似乎想起了什么不愉快的事情，脸上的笑容唐突的消失，只留下一片冰冷。
　　光头从没想到过自己会有这样的一天，眼前的俊美男子只是褪去脸上的笑容，连气息都不曾改变分毫就让他感受到了难以言喻的威压，眼前一阵一阵的发黑，全身像躺进雪原里一样冰冷彻骨。
　　好在爱因斯坦的笑容很快又回到了脸上。
　　“算了，我迟早会把那笔账亲手讨回来。”
　　光头不知道爱因斯坦在说什么，却也因为刚才那股威压开始对自己能否逃脱感到迷茫起来。
　　“魔法确实是一开始就准备好了的，只要将魔法附着在手掌上，《噬心虫》的瘟疫就会自动感染手上所握的武器，之后只需要用那把武器在对方身上造成一条小小的伤口就足够了。当然，武器算是多余的，有没有我都能徒手杀伤你们。”
　　光头脸上的血色瞬间就全部冻结了，既然那个恶法是通过这种方式传播，那就不难解释长发男人的突然暴毙，但这样一来同样被那把匕首伤害的自己……。
　　“呵呵。”
　　自嘲的笑了笑，绝望感让光头快要站不住，难道今天真的就要在这个世界级的盛会上，因为一时的欲望而葬送掉自己的大好人生？
　　“难怪……，难怪你肯和我说那么多，难怪你一点也不担心我逃跑，原来我早就已经逃不了了吗……。”
　　光头喃喃自语，声音在校也逃不出爱因斯坦的耳朵。
　　“虽然猜的不太对，不过算了，你要这么想也可以。”
　　光头呆呆的看着爱因斯坦一点也不为自己的残忍手段触动，反而恶劣的戏弄。
　　“顺带一提，这个魔法虽然叫噬心虫，其实真实的效果因该是吞噬对方大脑取而代之。”
　　恐惧在绝望下开始消退，胸口只剩下如同烈火一样熊熊燃烧着的憎恨。
　　报仇！报仇！报仇！！
　　光头胸中的绝望在嘶吼着，既然无法生还，那么最后也要把仇敌撕碎。
　　一言不发地，光头疯狂运转起体内的魔力，不顾性命，不顾后果。
　　这样的效果十分显著，只是两次踏步，光头就来到了爱因斯坦面前，紧握着的链枷稍抡一圈就狠狠砸向那张令人生恶的脸孔。
　　光头能参加大武斗祭决赛，那就说明他即使不是最强的战士，也是排在前列，由这样的战士不顾后果燃烧魔力后的攻击有多强，只要参考发狂的高速列车就能知道。
　　链枷就像一颗小型的流星坠落一样，带着和空气摩擦产生的火花狠狠的撞击在大地上，像下释放的力量让地面产生了荡漾的波纹，紧接着就是一场没有火焰的爆炸，冲击波将泥土翻飞，周围的树木一棵棵倒下。
　　“威势不错，可惜准头太差。”
　　四周被飞扬的泥土遮蔽，光头看不见爱因斯坦在哪里，只能向上高高跃起，从制高点捕捉爱因斯坦的身影，再次发动攻击。
　　可是，这次没有那么顺利，光头刚跳到半空中就遇到了之前一直没有动作的长发男尸，对方也保持着高高跃起的姿势，双手各持一把匕首，高高扬起，显然正在等光头自投罗网。
　　“下辈子别做战士了，做只土拨鼠吧，我看你很有天分。”
　　爱因斯坦的声音不知从哪里传来，但光头已经来不及思考了，两把匕首在他眼中飞快放大，然后视线和思维永远的沉入了黑暗。
　　爱因斯坦优雅的拍了拍衣襟，掸去尘土，然后对着长发男尸挑了挑眉。
　　“看来自我的消失还是让这些活尸的大脑失去了柔软度。”
　　爱因斯坦的视线移到被长发男尸拖过来的光头尸体上。
　　“不然也就不会干这种蠢事了。”
　　光头尸体完全可以用惨不忍睹来形容，原本因该是双眼的地方插着两把匕首，匕首从光头的眼窝一直贯通到后脑。这本该是一副很血腥可怕的画面，可是因为光头死前的呆滞表情让这画面变得有种颜艺的味道。
　　——真是个不严肃的凶杀案现场。这么想着，爱因斯坦移开了视线，扫视了一周后停留在某一颗树上，那里还有一只瑟瑟发抖却不敢逃跑的小老鼠。
　　“反派的演员已经就位，接下来就可以开始正戏了。”
　　————［分界线］————
　　露希娅百无聊赖地趴在马车窗上，两只手伸出车床荡来荡去。
　　“我对这个一点也不二次元的世界感到绝望了。”
　　因为有索菲亚和烈火的前车之鉴，露希娅不小心就认为这个世界上的女战士都是些美貌与力量并重的Valkyrja，然而残酷的现实给露希娅来了当头一棒。参加这场决赛的女战士不是长得像州长，就长得像史泰龙，好不容易有个比较苗条的也长着一张八两金的脸。
　　想想也是，常年战斗的战士哪可能皮肤细腻，纤细苗条的胳膊好看倒是好看可却没有力量。
　　只能说，索菲亚和烈火都是比较特殊那一类，纯属是女战士里的梦幻，还是修改版的，纯属作弊。
　　“我对这个一点也不二次元的世界感到绝望了。”
　　乔纳森奇怪的看了一眼懒洋洋的露希娅，好心的提醒到。
　　“这句话您已经说过一遍了哦，大小姐。”
　　结果引来了露希娅一记白眼。
　　“我当然知道。”
　　露希娅白了乔纳森一眼后又恢复了有气无力半死不活的状态。
　　“重要的事要说两遍，这可是常识。”
　　乔纳森也不去接话，他已经习惯了这个大小姐的发散性思维和脱线，知道这种情况要是回应绝对会更麻烦。
　　“小姐姐，二次元是什么？”
　　趴在露希娅背上的璐璐天真的问到。
　　起先璐璐明明说要给露希娅捶背，可不知道什么时候就变成了这种像是树懒一样的状态，露希娅也无所谓，好歹是个女孩子，也算可以稍微治愈下露希娅被女汉子们伤害的脆弱心灵。
　　乔纳森在心里叹了口气，感叹果然是初生牛犊不怕虎，一点都不知道自己接下来会迎来多么不靠谱的信息轰炸，那可是足以让人常识崩坏的地毯式轰炸。受害者乔纳森表示，那里面只有满满的辛酸泪。
　　不过，显然乔纳森想多了。
　　露希娅有气无力的抬起手，有气无力的晃了晃。
　　“下次告诉你。”
　　乔纳森震惊了，大小姐竟然没有见机发送毒电波？！

第93章 没常识
　　——难道是因为离开爱因斯坦所以正常了吗？乔纳森这样猜想着，因为他很少和露希娅独处，所以不由得有了这样的猜想。
　　“啊啊啊，好无聊。”
　　露希娅摆动着从马车窗伸出的双手，在车门上打着节拍。
　　之前她还期待屏幕上会出现让人脸红心跳的画面，不过这个期待彻彻底底的落空了，想想也是，就算主办方没怎么在保护参赛者的隐私方面花心思，参赛者自己总知道保护自己的隐私吧。
　　而且就算真有那类大尺度画面，露希娅也不会觉得是好事，就像之前说的那样，参赛的全是些快要脱离‘女人’这个概念的不明物体，更别说美不美了。
　　总之一切都是三次元的错。
　　“说到底，为什么明明是决赛，却没有拉拉队？没有拉拉队的比赛还有什么存在意义？”
　　乔纳森总觉得大小姐对‘决赛’这个词有什么不得了的偏见，还是不要往里跳为妙。
　　没得到回应的露希娅更无聊了，闷闷地说了把脑袋缩回马车里，在见识过了恶魔的洞窟和超位魔法后很难再对这种层次的战斗感兴趣，原本能凑凑热闹，但在期待的方向跑偏以后连凑热闹都提不起兴趣了。
　　“要是参加决赛的全像索菲亚那样就好了，只是看着都养眼。”
　　露希娅有点后悔，早知道会这样就应该多争取一下，把索菲亚叫来。
　　乔纳森看着露希娅在一边闷闷不乐，明明和自己没多大关系却还不由得是感到一阵愧疚，只能说不管那个世界都是看脸。
　　“要不去把索菲亚公主叫来？”
　　刚说完，乔纳森就后悔了，恨不得扇自己两耳光，看看自己都说了些什么不经大脑的话？不过说都说出口了，再来后悔也没用，怪只怪自己看到大小姐闷闷不乐就慌了神，大脑还没反应过来，话就已经说出了口。
　　露希娅的眼神立刻就亮了起来，闷闷不乐的样子一口气变得神采焕发。
　　“这个主意好。”
　　这么说着，露希娅高兴的从车窗探出大半截身子，吓得乔纳森赶紧过去扶住这个天然呆的大小姐，生怕露希娅摔到。
　　露希娅此刻根本顾不上乔纳森的温柔举动，反手抓住乔纳森的胳膊抓。
　　“这个光荣的使命就交给你了，乔纳森。”
　　被点名的乔纳森一时没反应过来，呆呆的‘诶？’了一声。
　　看到乔纳森一脸茫然，露希娅恨铁不成钢地捏了捏自己的鼻梁。
　　“你的提议很好，我很赞同，既然是你的提议，当然就应该由你来完成。”
　　这次乔纳森听懂了，可听懂归听懂，完全不知道该怎么回答。
　　回答好？别开玩笑了，乔纳森有自知之明，他一个平民该拿什么表情去传唤自己国家的公主？想想就胃痛。回答不好？先不说被爱因斯坦知道后会不会被揍，单是想到露希娅失望的表情就让他于心不忍。
　　什么叫搬起石头砸自己的脚，乔纳森现在已经痛入骨髓的领悟到了。
　　“可、可我该怎么去？来的时候就只架了这一辆马车，总不至于让您让出马车吧。”
　　乔纳森试着反抗，说得有理有据，总之就是要表明一点，那就是‘不是我不想去，而是现状不允许’。
　　“呜~有道理。”
　　露希娅也觉得要让这个一点也不JOJO的乔纳森-乔斯达跑步回凛冬堡有点强人所难，而且要花太多时间，于是她沉吟了一会后想出了个好办法。
　　“这样吧~。”
　　没把话说完，露希娅就将身体再往外探出一截，除了双腿以外的身体全都伸出了马车外。
　　“大、大小姐！要下马车还请从车门下！”
　　露希娅的危险举动再次把乔纳森吓了个够呛，他赶忙托住露希娅两边的肩膀。
　　突然被托住肩膀的露希娅愣了愣，再结合乔纳森的话也就清楚了发生了什么。
　　“……哪个国家会有从车窗下车的习俗。”
　　白了一眼这个没眼力劲的家伙，露希娅觉得跟这些没常识的人真心难沟通。
　　——不不不，总觉得是大小姐的话真可能做出这样的事情。被天然呆腹诽为‘没常识’的乔纳森也不好得把这样的话说出口，只能自己心里暗暗想想。
　　不去管没眼力没常识的乔纳森，露希娅就继续自己被打断的动作，她够着手对拉马车的兽马打了个响指。
　　响指就像命令，接到命令后，四匹兽马中的一匹挣脱了缰绳，在乔纳森的目瞪口呆中款款走来，在露希娅面前弯曲四肢，看起来就像在行礼。
　　“嗯。”
　　保持着大半截身子探出车窗的姿势，露希娅双手环在胸前，故作威严地对着兽马点了点头。
　　“我有个任务交给你。”
　　听到露希娅这么说，知道自己作用的兽马低头用那张长满獠牙的嘴叼住自己脖子上的缰绳，乖巧地递向露希娅。
　　乔纳森揉了揉眼睛，是他眼睛出问题了吗？他分明从那张可怕的马脸上看到了献媚和讨好。不是说这只是魔法做出来的死物吗？死物也会向主人献媚？这让那些被用了十几几十年还没成精的锅碗瓢盆武器刀剑情何以堪？
　　没去接兽马递过来的缰绳，露希娅伸出手替兽马顺了顺毛，引来兽马欢快的嘶鸣后，又伸手指着乔纳森。
　　“这个哥哥有要事，急着去办，你驮他去一下。”
　　——谁是这东西的哥哥了？乔纳森眼皮跳了跳。
　　兽马不愧是爱因斯坦的魔法造物，不但听得懂人话，理解能力或者说灵性也不比那只讨厌星期一的橙色肥猫差，只见它顺着露希娅的手指看向乔纳森，然后狠狠地打了个响鼻，眼里乃至整个马脸都在表达着鄙视。
　　被没生命的畜生鄙视了的乔纳森也不接话，只是虚着眼和兽马对瞪。被爱因斯坦欺负就算了，因为打不过也没法报仇，到了现在还要被爱因斯坦造出来的畜生欺负就实在是说不过去了，为了维护自己的地位，这次即使同样打不过也不能退让。
　　露希娅看看兽马再看看乔纳森，很开心的点了点头。
　　“看到你们相处的那么融洽，我也就放心了。”
　　——大小姐该去看眼科了。闻言，乔纳森保持虚着眼的表情翻了个白眼，反正他从这个天然呆大小姐能把自己和爱因斯坦看成朋友的时候起，就不对露希娅的眼力劲抱期望了。
　　被提到名字的兽马献媚地转头，用脑袋蹭了蹭露希娅的手臂后，又回过头继续鄙视乔纳森，变脸速度之快让乔纳森再翻了次白眼。
　　趁着和兽马互瞪的功夫，乔纳森的脑子也在转着，好不容易找到的理由就这样被轻松化解，要是在想不到新理由就真的只有去传唤公主了。
　　——啊啊啊，胃好痛。乔纳森再次下定决心要让自己锻炼起来，就算没法免掉这次磨难，也要事后对这只四足畜生复仇。
　　也许是老天爷都为乔纳森的悲催地位感到辛酸，就在乔纳森打算接过命令的时候，观赛场突然炸开了锅。
　　突发状况吸引了露希娅的视线，她向着周围看去，看到所有人都惊恐地盯着屏幕。
　　“发生什么了？”
　　乔纳森摇了摇头，之前一段时间内他的注意力都集中在露希娅身上，也就和露希娅一样步行道发生了什么事。
　　“需要我去看看吗？”
　　乔纳森问。
　　Ps：因为前段时间断更所以没来得及感谢各位的打赏，在这里连同之前打赏的朋友一起，再次表示感谢。
　　Ps2：话说明天是我生日，不过只能孤零零的一个人过了。

第94章 变质的比赛
　　“你去？”
　　露希娅用怀疑的目光打量了乔纳森瘦小的身躯。
　　不管理由是什么，被美少女用这种目光打量让乔纳森红了脸，一半是羞，一半是怒，不过因为不打算和女孩子争辩，乔纳森只是小声嘀咕了一句。
　　“……打听消息要的不是体力，要的是智慧……。”
　　而且只要能让露希娅忘记叫他去找索菲娅公主，这点小打击还是能承受的。
　　露希娅看看开始朝着人群密集的地方走去的乔纳森，又看看播放着混乱血腥画面的屏幕，她很想告诉乔纳森‘有智慧的人因该先看一下屏幕’，不过让乔纳森犯傻也挺有意思，所以还是选择看戏。
　　乔纳森在嘈杂的人群中选了一个看起来比较敦厚老实的中年男人，拍了拍男人黝黑粗壮的胳膊。
　　“大叔，出了什么事？”
　　长相粗犷，留着一脸络腮胡的大汉低头看了一眼乔纳森，然后眼里放光。
　　大汉的眼神太过可怕，乔纳森悄悄退了一步，最近一直和爱因斯坦那样不管是举止还是外表都优雅的类型在一起，再看这类原本认为比较平常的粗汉子就会莫名的感到压迫，总觉得对方随时可能袭击过来。
　　不过，现在的情形理所当然是乔纳森想多了，大汉并没有多可怕，也没想过袭击别人。
　　大汉亲热地揽过乔纳森的肩膀，让乔纳森近距离感受了一把重低音效果的噪声。
　　“当然，当然！”
　　大汉很兴奋，但不是因为很高兴见到乔纳森，而是迫不及待的想和人分享一下这些难得遇到的特殊见闻，毕竟像乔纳森这种在现场却还什么都不知道的纯属稀有货。
　　“那边打着打着杀起来了，流了好多血，手脚都飞天上去了，那两个人好像疯了！”
　　大汉满腔热血声情并茂手舞足蹈的说完，嗓音大到糟了四周好几记白眼的地步，然而乔纳森依旧没听懂这种抽象派的解说到底说了些什么。
　　等到大汉喊得心满意足离开后，乔纳森擦了擦脸上溅到的口水，淡定地给自己的行为打了个叉，决定以后一定把这当做教训。
　　不过之后怎么做是之后的事，重要的是现在怎么办。
　　要再重新找个人问太耗时间，他不放心让露希娅和璐璐两个女孩子单独在人生地不熟的地方等太久，思前想后，还是决定先回去一趟。
　　小跑着回到露希娅的马车旁，露希娅正保持着从车窗探出一截的姿势看着远方，看到乔纳森回来后就把视线放到了乔纳森身上。
　　没等露希娅开口询问，乔纳森就先开口了。
　　“那边打着打着杀起来了，流了好多血，手脚都飞天上去了，那两个人好像疯了！”
　　乔纳森学着大汉的姿势和表情，满腔热血声情并茂手舞足蹈地重复了大汉的原话，除了音量以外还原得惟妙惟肖。
　　好不容易吼完，乔纳森大口喘着气，不以体力见长的他像学大汉实在是间不容易的事，而且一想到这种行为几乎没实际用途，搞不好还会被人当成傻瓜，乔纳森就想去抱着洁西卡痛哭一场。
　　当然，这只是抱怨，从小过惯了底层生活的乔纳森一直觉得自己的承受能力和回复能力都算得上特长。
　　——不行，不能轻易被现实打到，你可是洁西卡的大侠盗啊乔纳森！乔纳森在心里握拳为自己打气。
　　露希娅无语地看着乔纳森表演了一场闹剧后还很激动的握拳表示自己干得好，她觉得有必要叫爱因斯坦好好教教乔纳森什么才是演员的自我修养，省得乔纳森以后动不动就找人炫耀那惨不忍睹的演技，实在是太丢脸了。
　　不过露希娅也不是坏人，毕竟是乔纳森的初次演出，那么羞耻都没退缩，要是因为自己太毒舌而打消了乔纳森的热情就太不人道了。再说乔纳森已经那么没特点了，再来点自闭症搞不好就会因为没存在感而被世界遗忘了，露希娅可不想自己身边跟着个行尸走肉片场出来的被遗忘者。
　　“我知道了，有两个参赛者突然发狂开始无差别残杀其他参赛者对吧，你干的很好。”
　　“诶？！”
　　乔纳森听到露希娅的话吓了一跳，抬起头就看见给自己给打自己气而握起的拳头，看来是不小心把心理活动表现在行为上了，不过现在不是在意这些旁枝末节的时候。
　　“大小姐知道了？！可是……。”
　　可是乔纳森自己都不知道发生了什么，最全面的解说还是刚才从露希娅口中听到的。
　　露希娅知道乔纳森在惊奇什么，她摆出一种慈祥包容的微笑，事先安慰下乔纳森即将收到伤害的心灵和面子，然后用眼神示意乔纳森抬头远处。
　　看到露希娅的表情，隐隐约约知道自己干了蠢事的乔纳森心里咯噔一下，欲哭无泪的把视线转向露希娅示意的方向。
　　乔纳森视线前方是分成了一百块屏幕的那面冰壁，立刻就看到了露希娅想让自己看的，因为实在是太显眼了，想注意不到都难。
　　冰壁上总共一百块屏幕，其中十来屏幕块显示出来的画面有些重合，上面是一场死斗，死斗的其中一方是长发男和光头男的组合，和他们相对的是七人组成的另一方。
　　两方人数差距很大，战斗力差距也很大，和人数相反，长发男和光头男的组合在七人的包围中就像是进入了羊群的饿狼，每次攻击都会带起一片血花，血液在雪地上泼洒出一副暴力的画卷。
　　光头男手握链枷，长发男双持匕首，不时会对七人组合造成些血肉横飞的重伤，不一会，七人中又有一人被光头手上的链枷砸碎了脑袋，七人成了六人，因为参赛者死亡失去了目标的屏幕改为显示光头。
　　乔纳森震惊之余数了数显示光头男和长发男的屏幕，发现两人都杀了不下三人。
　　“这是什么？这还是比赛？！”
　　和乔纳森的震惊不同，露希娅显得很平静，甚至带有点搞不懂乔纳森震惊的理由。
　　“有什么可大惊小怪的，那个叫王剑的大叔不是一开始就说了会出人命吗？”
　　看着露希娅懵懵懂懂的表情，乔纳森实在不好对露希娅解释这个问题，王剑所说的‘会死人’是说的最糟糕的状况，若非避无可避，没人会喜欢在这种面向全人类的比赛上杀人。
　　虽然乔纳森也是第一次见识大武斗祭，但大武斗祭并不是第一次举行，能通过之前的比赛记录就能知道这样的死斗绝对不正常。
　　露希娅不知道乔纳森的想法，她只是用探究的眼神看着屏幕。
　　“不过，我总觉的那和爱因斯坦有关系。”
　　乔纳森以为自己今天的惊吓指数已经很高了，知道露希娅说出这句话后，他才知道——这只是个开始。
　　“什么？！”
　　意识到这话不能让其他人听到的乔纳森惊叫之后立刻捂住自己的嘴巴，不知道是不是因为尖叫被压回肚子，乔纳森反而冷静下来了，虽然心脏还在狂跳，但至少能够思考了。
　　出于危机意识，乔纳森再次向露希娅征询。
　　“您确定？”
　　乔纳森发誓，要是天然呆大小姐是因为天然呆而弄错了的话，他一定把天然呆几个字当成神明供在自己房间里。
　　露希娅习惯性地歪着头沉思，脑袋从左边歪到右边，然后再歪回左边。
　　“不太确定呢……，只是觉得那两个人身上的魔法气息有点像爱因斯坦，应该是我想多了吧，爱因斯坦那么温柔，他才不会无缘无故伤害人类呢。”
　　乔纳森不是魔法师，所以不知道只凭影像就能判断魔力气息这件事有多夸张，此刻他已经被露希娅的话打进绝望的小黑屋了。
　　Ps：有多少人忘了洁西卡这个角色？这可不是用完就扔的龙套哦。
　　Ps2：头还有点痛，脖子也扭到了，不过还是努力更新了，求收藏求推荐！！

第95章 龟鼠蛙
　　绝望有两个原因，一个是因为比赛中的厮杀，爱因斯坦是元凶没跑了；另一个是因为大小姐识人的眼光实在差的让人绝望。
　　爱因斯坦当然温柔，可爱因斯坦的温柔只有一个目的地，那就是露希娅。
　　乔纳森也不知道这样的温柔能不能成为评判一个人的标准，不过可以肯定的是，爱因斯坦对待无关紧要的陌生人或者敌人绝对能算是冷酷无情。
　　露希娅可不知道乔纳森对她有那么多看法，对她来说那些也不过就是些陌生人，可有可无，完全没兴趣，完全不在乎。
　　“不过是不是爱因斯坦干的都无所谓啦，比赛现在变得更有趣了不是吗。”
　　没有恶意，没有漠视，因为露希娅不在乎，所以连恶意和漠视都不曾有过。
　　乔纳森无奈的看着真真正正只是感到有趣的露希娅，早就觉得知道这个不谙世事的大小姐有点跑偏，却没想到会被爱因斯坦的思想毒害得那么严重，这已经影响到大小姐以后的社会性了。自认为是这个小团体中仅有的正常人，乔纳森觉得自己应该担负起让矫正大小姐三观的重任。
　　在露希娅身边呆了那么久，乔纳森一直觉得自己和这个小团体格格不入，没有出色的战斗能力，没有过人的智慧，没有显赫的身世，和其他人格格不入。
　　然而现在不同了，他找到了自己该做和能做的事，不再多余。
　　自己被人需要。
　　这种想法一旦在心里种下，很快就开始生根发芽，最后成长为参天大树，名为使命感的参天大树。
　　确定好自己的使命后，乔纳森很快的想到了自己此刻最该做的一件事，那就是请外援。
　　……
　　…………
　　原先只当过小偷的乔纳森表示这不是没骨气或者没本事，而是有自知之明。
　　至于外援的人选，当然就是公主索菲亚，虽然索菲亚作为公主，价值观总会和真正的普通人有出入，但怎么想都比爱因斯坦那种颠覆世界的价值观要好得多。
　　这样一下定决心，乔纳森不再排斥传唤公主这件事，反而因为使命感而产生了一种非自己不可的感觉。
　　“那我先去把索菲亚公主找来，大小姐和璐璐在这里没关系吧？”
　　不过乔纳森没被使命感冲昏头，他知道露希娅是这个小团体的根本，整个团体的存在，包括自己的使命感都是建立在露希娅的安全之上。
　　“没事没事，快去吧，让索菲亚也来看看，这场比赛很有趣。”
　　露希娅对乔纳森的问题不重视，就连露希娅自己也没有发现，她从来不曾为自己的安全担心，那是一种深入灵魂的认知，所以她只是一个劲地催促乔纳森快走。
　　露希娅猜想索菲亚一定是知道比赛枯燥所以才没来，既然现在比赛有趣了，那索菲亚也没有不来的理由了。一旦索菲亚来了，这场比赛一定会更有趣，就像地球人约女孩子看电影一样，里面的门门道道足够露希娅自由发挥。
　　“我在这里等着你，快去快回哦。”
　　乔纳森当然要快去快回，就算露希娅说没关系他也不太放心。
　　“我知道。”
　　这么回答后，乔纳森又觉得回答的不太正规，有点儿戏，于是又学着爱因斯坦的动作向露希娅鞠躬行礼，再加上一句爱因斯坦的口头禅。
　　“一切为了吾主。”
　　接着，乔纳森潇洒转身，牵过兽马的缰绳，用深邃的眼神看着兽马挺拔健硕的肩背。
　　……
　　…………
　　三分钟后，羞红了耳根的乔纳森转回头，恨不得找条地缝钻进去却又不得不直面这个深刻的难题。
　　“我、我该怎么上去？”
　　并不是关键的时候掉链子，而是乔纳森实在是无招。
　　有爱因斯坦的魔法所创造的兽马不愧其‘暴威之疾行’的凶名，高度轻轻松松就完爆了乔纳森，于是乎，体格不够还从没骑过马的乔纳森就只能乖乖举手投降。
　　露希娅嘴角抽了抽，想要捂脸，但为了自己的威严还是忍住没去做那种幼稚的动作。
　　见过惨的没见过这么惨的，刚才还摆出一副‘吾辈何以为战’的高手姿态，结果一首歌的时间就被打回原形，这让露希娅不由得心生感慨，果然自家的JOJO是点兔风格的。
　　“帮他一把，凯撒大帝。”
　　露希娅没头没脑的说了个称呼。
　　“诶？您说什么？”
　　不知道谁是凯撒大帝的乔纳森有些手足无措，不知道自己该怎么办。
　　不过也不需要乔纳森做什么，他身后那匹接到命令的兽马已经面带鄙视地审过了脑袋，然后在乔纳森的惊慌中咬住他的衣领，接着用力一甩，将乔纳森甩到了马背上。
　　这样一来，露希娅话中的谜团就解开了。
　　凯撒大帝就是这匹兽马的名字。
　　乔纳森慌忙抓住兽马的鬃毛，也顾不上兽马会不会痛，没骑过马的乔纳森仅仅是让自己稳当地骑在兽马背上就已经拼尽了全力。
　　看见乔纳森趴在兽马背上时不时动一动但没有出发的迹象，露希娅疑惑地歪了脑袋。
　　“还有什么问题吗？”
　　——问题多了！乔纳森觉得要是自己现在如果有空的花一定会对着这个天然呆大小姐来一记白眼，顺带附上自己一长串的质问，比如：就没有更人性化一点的帮助吗？什么时候给这些兽马起的名字？这些兽马就不会对我好点吗？它们竟然知道那个奇怪的名字是在说自己？
　　不过真要问起来会没完没了，所以乔纳森选择了个需求指数比较大的问题。
　　“……凯撒大帝是什么？”
　　这个问题一问完，乔纳森就在心里大呼不好，因为他看见露希娅在听到问题后眼中有名为‘有趣’的光芒闪过。
　　“哼哼~。”
　　露希娅用手指将刘海往后一梳，虽然刘海照样回档，但这影响不了露希娅的好心情，尽可能的把嘴角扯成充满邪恶的弧度，做出一种‘愚蠢的人类，快跪伏在我脚下吧’孤高表情。
　　难得有人虚心求教，露希娅也就可以心安理得地满嘴跑火车——不对，应该说是在异世界普及地球知识。
　　“既然你提问了，我就大发慈悲的告诉你。”
　　——不，那什么，现在收回提问还来得及吗？乔纳森也就在心里这么想想，看到露希娅开心的笑容他也乐得陪着玩玩。
　　“在一个名为地球的世界，那里有四只人形乌龟，他们的老鼠老爹用四个地球艺术家的名字为他们命名。”
　　乔纳森大概知道露希娅想说什么了，无非就是她沿用这四个艺术家的名字，给这四匹兽马起了名。
　　“所以说凯撒大帝是个艺术家的名字？话说乌龟的老爹为什么是只老鼠？”
　　露希娅用‘你的脑坏死已经无药可医’的眼神瞥了这个可怜的孩子一眼。
　　“我还没说完，还有老鼠是乌龟的师父兼养父，而且原本是个人类，还是个很厉害的忍者。”
　　好吧，这老鼠的背景挺复杂，乔纳森乖乖闭上了嘴。
　　乔纳森乖乖听话，露希娅很满意，她假咳两声，继续说到。
　　“然后老鼠又用四个征服者的名字给四只青蛙命名，分别是匈奴王、成吉思汗、凯撒大帝、拿破仑。”
　　乔纳森很想说一句‘这老鼠真够忙的’，或者‘那些老鼠、乌龟、青蛙和兽马有什么关系’但为了避免惹恼大小姐，他左思右想，还是决定闭嘴。
　　“好了，故事讲完了，快去吧。”
　　说完想说的，露希娅就开始赶人了，完全不顾是她自己把乔纳森留下。

第96章 路上
　　爱因斯坦走在雪地中，嘴角牵着微笑，眼前是由水雾形成的屏幕，长宽接近一米，随着爱因斯坦的步伐缓缓移动，屏幕上播放着参赛者的情况，其中那场死斗尤为显眼。
　　“很精彩不是吗，作为献给吾主的礼物再合格不过了。”
　　并不是自言自语，而是对着跟在身后的金发青年说话。
　　“戏剧性，趣味性，以及些微的血腥，保持着新鲜度却不会过度而导致观众反胃，这才是选择的基础标准。”
　　爱因斯坦说着说着，表情变得悲伤，眼角流下眼泪，配着那张偶像派的脸感染力极为强大。
　　“多么让人心疼啊，吾主。因为这个世界太过落后而不得不屈尊降贵，用这些山猴子的戏剧来解闷。”
　　金发青年脸色惨白，扭着头尽可能地不让视线接触爱因斯坦面前的屏幕，就算只有一点目光的交接，他耳边就会响起光头和长发男子的惨叫，视线也会被两人的鲜血染红。
　　他在心里不断告诉自己那是幻觉，可惜没用，他快要被羞愧和自我厌恶压垮了。
　　因为那些死在爱因斯坦手上的原队友，即使只是暂时的队友，也足以在金发青年心里刻下丑陋的印记，尤其是在爱因斯坦残杀了那两人并将其尸体当做道具任意亵渎，金发青年却因为爱因斯坦一个眼神就吓得连反抗的胆量都没有后。
　　也许是受不了内心的煎熬，也许是和爱因斯坦同行了一段路程发现对方并不打算杀死自己，金发青年开口了，用充满痛苦的声音说出了自己的恳求。
　　“求您让他们安息吧，他们是勇士，不该在身死之后还要失去荣誉。”
　　自我满足也好，假慈悲也好，金发青年知道自己的行为并不是为了死去的两人而是为了自己，但是无所谓，他觉得自己再不做点什么就要疯了。
　　爱因斯坦连看都不屑看一眼，充满嘲讽的短暂笑声就足够作为表态。
　　“呵呵。”
　　完全没有商量的余地，或者说连‘商量’这一举动都不屑于做出。这就是爱因斯坦笑声表达出来的态度。
　　提问的时候就做好了相应的心理准备，所以金发青年并没因为没得到答复而受挫，他转到了下一个话题。
　　“为什么是我？”
　　为什么是他活着。
　　不想死，但金发青年还是会不由自主地想：如果被一起杀死的话就不会像现在一样痛苦了吧？
　　“要论力量和战斗力的话我比不上另外两人，唯一擅长的查探对掌握了赛场魔法的您来说也毫无用处……。”
　　金发青年无法从自己身上找到对爱因斯坦来说有利用价值的部分，所以想不通——
　　“为什么……是我？”
　　走在前面的爱因斯坦愉快地弯了嘴角，随手将魔法挥散后，他侧着头，用眼角看着金发青年。
　　“力量，战斗力，正因为他们有这样的东西才能成为工具……虽然我想这么说，但人类的战斗力实在不入我的眼。”
　　被那双满是笑意却没有细丝一毫人性和感情的眼睛盯着，金发青年的心脏像是要从喉咙蹦出来一样狂跳，神经却只感受到彻骨的寒意，比希瓦的天候更冷酷，那是种让人绝望的深邃恐惧。
　　“至于，选择你的理由……，没想好，只不过是一时兴起，可能用你当人质，也可能用来当肉盾，或者是探路用的小白鼠也不错。”
　　自己存活下来，原因是别人的一时兴起。没有比这更恶劣的玩笑了，如果是从别人口中听到这种话，金发青年只会嗤之以鼻，可从爱因斯坦口中听到这种话，金发青年只剩下颤抖，还要控制动作不能太大以防惹对方不快。
　　这个名为爱因斯坦的人物无论是说话还是做事都透露着一股对人命的漠视，不是那种因为某些原因而嗜杀的杀人狂，但比这样的杀人狂更加让人恐惧。
　　因为杀人狂至少存有对人本身的认同，而爱因斯坦从一开始就对人类毫无认同，在爱因斯坦看来也许人类就像脚边的蚂蚁一样，无论是踩死还是放生都无关道德，无关喜恶，无关得失，只因为他想或是不想。
　　第一次，金发青年感受到了无助，在真正的歧视面前。
　　“我回答了你的问题，那么你也该回答我的问题了。”
　　不是询问，而是陈述，爱因斯坦的话语里有着不容拒绝的意味，从一开始就没给金发青年拒绝的余地。
　　“你是谁，你和另外两只山猴子不是同一类人，你会为了两个人品得不到保证的人内疚是因为你谨守着良心的底线，像你这样的人和那两人组队的目的是什么。”
　　这个问题在意料之内也在意料之外，意料之内是因为这是最基础也最重要的问题，意料之内是因为金发青年不认为爱因斯坦会在乎自己这样的人类。
　　“不用奇怪，我确实不在乎，但我也不介意听些闲话来打发这一路上的闲暇。”
　　这种被人看穿内心想法的感觉真是****一样的味道，金发青年恍惚的记起曾经听最伟大的人类魔法师说过这样一句话：怪物不可怕，可怕的是拥有理性的怪物，最可怕的是拥有理性而且善使智慧的怪物，因为那会让人类失去少有的优势。
　　人类因为弱小所以为了生存而不得不善用头脑，这是那些强大到不需要动脑就能称霸一方的怪物所不具备的特长，可悲的特长。
　　因为弱小所以为了绞尽脑汁，因为没有力量所以磨砺技巧。
　　小时候金发青年最敬佩的就是那位魔法师，因为那位魔法师一直强调着人类的弱小，却以这个弱小的种族为荣。
　　自嘲的牵动嘴唇，做出一个不伦不类的笑容，在这样的情况下也能走神，金发青年觉得自己也许会成为大人物。
　　“我的名字是埃米纳姆-沃肯，在赫贝里斯皇家近卫骑士团任职，汉考克-金使我们的领袖。”
　　埃米纳姆并不认为自己的身份有什么价值，事实上只要有心就能查到，毕竟所有参赛者都有登记。
　　爱因斯坦轻松就能判断这个不会说唱的埃米纳姆说的话是否属实，接下来的猜想就变得简单了。
　　汉考克-金在那场和害虫先生的战斗见识过爱因斯坦的原型，只要不是蠢货都不会在没有明确敌对的状态下急于试探，尤其是在明知道对方会发现的前提下，那么眼前这个埃米纳姆的行动就不会是接到命令。
　　“原来如此，你和他们一起来袭击我的原因就是出于你和汉考克-金的私交。”
　　和聪明人说话很轻松，但却绝对不算愉快，因为他们总是能轻而易举的揭露你心底所藏，而这对于人来说无疑是和性命同等的威胁，不过这对连性命都无法自主掌握的埃米纳姆来说实在不算什么。
　　“是的，我和汉考克大人交情不浅，不过没有想要不择手段复仇的想法，我只是想来见识一下是什么人能够打败骑士长。”
　　这是真话，埃米纳姆从一开始就没打算和爱因斯坦闹到不死不休的田地，他不相信汉考克会因为意外而输给别人，也不会妄想能打到战胜骑士长的人，即使是有两个比他有力量的队友。
　　埃米纳姆想做的无非是试探，最重也不过是切磋，可没想到爱因斯坦会那么轻易的夺走人命。
　　“那么，我已经回答了你的问题，可以再问一个问题吗？”
　　以俘虏或者说阶下囚的身份来说，提出条件绝不是意见明智的事，但埃米纳姆还是尝试了，因为他意识到一件很重要的事。
　　爱因斯坦对着埃米纳姆做了个‘请’的手势，优雅而礼貌，完全不像一个加害者。
　　得到允许的埃米纳姆紧张地咽了口口水，他不知道眼前这个不能按常理揣测的男人会不会因此杀死他，不过自己已经是随时都可能被杀死的状态了，再差也差不到哪去，所以埃米纳姆还是问出了问题。
　　“您刚才说了‘不介意听些闲话来打发这一路上的闲暇’，也就是说您有着明确的目的地，我能知道那个目的地是什么吗？”

第97章 失算
　　“哈哈哈。”
　　听见乔纳森的问题，爱因斯坦笑了，笑的很开心。
　　埃米纳姆心里在打鼓，爱因斯坦的反应和他想象中差的太多，或者说是爱因斯坦的反应太反常。
　　“告诉你，当然没问题。”
　　爱因斯坦不怀好意地将埃米纳姆从头到脚打量了一遍，毫不掩饰目光中那份戏谑，他想到个更有趣的埃米纳姆使用法。
　　看到爱因斯坦用那种眼神看自己，埃米纳姆一点也不怀疑接下来会听到坏消息，也许会是‘不过告诉你之后就不会让你继续活在这个世上’之类的告死，或者其他什么恐吓之类。想想都觉得害怕，但事到如今埃米纳姆也不打算退缩。
　　于是，在埃米纳姆紧张的注视下，爱因斯坦压低嗓音，一字一句地说到。
　　“我当然有目的地，而且那个目的地现在就在我们脚下。”
　　埃米纳姆瞪大眼，大脑慢了半拍才将爱因斯坦的话理解完毕。
　　“这里？”
　　埃米纳姆扭头看了下四周，白雪皑皑的林地上树木丛生，地势不规则却也没有过于奇特，没有显眼的标记也没有特殊的物件。这样一个普普通通的地点很难和‘目的地’这种特殊指定的词语联系在一起。
　　爱因斯坦将埃米纳姆的动作神态看在眼里，一边对人类的无知而好迟钝，一边却又对埃米纳姆做出了讲解。
　　“这个赛场被一个特殊的魔法包围着，作用不明、使用者不明、目的不明，但是通过魔力的分布很周回速度以及场地面积来推断，这里就是那个魔法的中心位置，也就是这个魔法的核心。”
　　爱因斯坦只是进行解说，至于埃米纳姆能不能理解就不在他的考虑范围内了，他的目的只有一个，那就是让埃米纳姆知道这里有不同寻常的情况正在发生中。
　　对魔法只有笼统知识的埃米纳姆想当然地没听懂爱因斯坦的解说，只是像爱因斯坦需要的那样对现状有了大体的了解。但不知道是因为性格的正直，还是单纯的想要和爱因斯坦作对，他并没有从恶意的一面去猜测。
　　“有魔法才是正常的吧，希瓦的王子殿下已经解释的很清楚了，这场比赛是通过魔法来监视并转播给观众的，你说的魔法大概就是这个吧。”
　　被反驳的爱因斯坦点了点头，他并没有生气而是优雅地接受了埃米纳姆的意见。
　　“一开始我也这么想，毕竟这个魔法是那么的脆弱而且不堪一击。”
　　埃米纳姆静静地听着，既然爱因斯坦说了‘一开始我也这么想’，那么接下来的转折才是重点。
　　“但随着待在这个魔法中的时间越久，我也逐渐了解了这个魔法的本质。扳机，你如果不理解这个词的话那就换一个词，引信，这就是这个覆盖了整个赛场的魔法唯一的作用。”
　　爱因斯坦顿了顿，接下来的话很重要，他是给埃米纳姆消化之前那段说明的时间。
　　“这个魔法就像一个错综复杂的机关，会根据其中的特定变化来选择性地触发后续魔法。可能是攻击魔法、可能是防御魔法、也可能是某些更加复杂的魔法。”
　　“也就是说我们可能早就已经处在对方的攻击魔法范围中了？！”
　　埃米纳姆不淡定了了，他慌张地再一次四处张望。
　　埃米纳姆搞不懂这次的大武斗祭到底是怎么了，他一开始以为是爱因斯坦不对劲，直到了现在才发现不只是爱因斯坦，而是整个决赛都不对劲。
　　“别那么大反应，后续的魔法埋藏得很深，就连我也找不到头绪，具体情况就只能询问这个魔法的相关人士。”
　　这么说着，爱因斯坦转头看向了某个方向。
　　“你说对不对，希瓦的将军阁下。”
　　埃米纳姆下意识地对着爱因斯坦看着的方向做出战斗架势，这是因为他从爱因斯坦的解说中昂收到了浓浓的危险气息。
　　一个人影就这样在爱因斯坦和埃米纳姆的注视下缓缓走出。
　　咔擦。
　　树枝被踩断，积雪被挤压，两种声音被糅合在一起，在这片平静的雪地中清晰可闻。
　　埃米纳姆见过这个人。
　　大武斗祭的负责人，希瓦的将军，莱因哈特-托尔斯泰。
　　先是爱因斯坦的解说，然后是不知何时已经近在眼前的危机，最后是意想不到的登场人物，太过离奇的发展让埃米纳姆有点晕头转向，实在是不知道该怎么反应。
　　从一开始就已经对全局有了一定程度掌握的爱因斯坦对莱因哈特的出现一点也不惊奇，反而是若无其事地开起了小玩笑。
　　“可以为我们解答吗？王剑先生。或者我该先做出礼貌性的问候？”
　　像是要将这个小玩笑继续下去一样，爱因斯坦装模作样的清了清嗓子，然后故作惊讶地对着莱因哈特眨了眨眼，就像不敢相信自己看到的一样。
　　“真是奇遇啊，王剑先生，我没从魔法的监视画面里看到你过来，不然我肯定会亲自出门迎接。”
　　说话的同时，爱因斯坦打了个响指，让屏幕再次显现出来，屏幕上的画面和眼下的状况对比一下，就能够清楚的看出爱因斯坦、埃米纳姆、莱因哈特三人的画面全是伪造的，也就是说，莱因哈特和爱因斯坦一样在作弊。
　　除了监视画面的话题以外，爱因斯坦的话纯属胡诌，但因为雪地里不可能有门，所以也不算是说谎。
　　莱因哈特显然不打算理睬爱因斯坦的胡言乱语，他只是踩着坚定而谨慎的步伐，一步一步缓缓逼近。
　　爱因斯坦将光头和长发男子做成活尸的目的是为了娱乐主人，但同时也是为了通过混乱来对真正的敌人做出调虎离山，然后趁乱毁掉这个潜在危险，不让主人受到威胁。
　　这并不是什么高明的手段，所以莱因哈特能够识破也在爱因斯坦的预料之中，但那又怎样，无非就是多费一点功夫来扫清障碍而已。
　　“看来我们的将军阁下并没有开玩笑的余裕，果然是背负的累赘太多了吗。”
　　爱因斯坦说的话看起来没头没脑，埃米纳姆听不懂，但莱因哈特听懂了。
　　“这并不是累赘，而是责任，是作为上位者的使命。”
　　莱因哈特从腰间拔出长剑，身上的魔纹也一并爆发。
　　“是吗，真是符合悲情英雄的台词。”
　　面对莱因哈特的攻击姿态，爱因斯坦脸上都表情都不曾变化，没有惊讶，没有防备，甚至没有轻视，而是彻底的无所谓。
　　“不过真是奇怪啊，你竟然是一个人前来。”
　　一人为城不在可能是因为无法离开城市，但莱因哈特没带其他帮手只身前来的原因就值得仔细思量了。
　　爱因斯坦相信敌人已经知道几天前那场战斗的具体情况，对他的战斗能力也该有个大概了解，无论是多蠢的人都该知道莱因哈特无法战胜爱因斯坦。
　　在这样的情况下，莱因哈特依旧选择了一个人前来，那就说明对方并没有打倒自己的想法。
　　“拖延时间吗。”
　　不过如果是为了赛场的魔法而拖延时间也说不过去，因为爱因斯坦现在已经到了魔法的核心，比起在这里用战斗阻止爱因斯坦这种鲁莽而且不安全的做法，阻止爱因斯坦到达这里才是首选。
　　把所有的线索综合起来，得出的结果只有一个。、
　　爱因斯坦的没有微微皱起，不知道是出于担忧还是自责。
　　“看来我的猜测失误了，王都和赛场并不是一虚一实，而是双线同时展开。”
　　回答爱因斯坦的是摧枯拉朽的斩击。
　　ps：求推荐票！！

第98章 黑暗降临
　　窗帘被完全拉开，夕阳的光芒依旧很有感染力，从二楼的房间向外看去，希瓦的雪景被染上了一层昏黄的光辉，就像坐迟暮的老人，不是死气沉沉，而是懒洋洋的倦怠。
　　昏黄的光辉照在身上，虽然没有实际的带来温暖，却让索菲亚心里暖洋洋的。
　　好吧，那是错觉，但索菲亚就是想这样抒发下感情。
　　“也许是之前太过操劳，我现在竟然开始觉得这种无所事事的日子很不错。”
　　即使知道灾难想悬在头顶的利剑，随时可能掉下来，但只要一想起露希娅，索菲亚还是能感到自己心里最柔软的一块被填满了。
　　——果然我变得很奇怪吧？虽然总会这么想，但索菲亚并不排斥，反而会沉溺在这种像是糖果一样甜腻感情中。
　　没人回应，索菲亚挑了挑眉，绘图看向烈火，结果发现这个唯一的挚友此刻正望着窗外出神。
　　最近烈火很奇怪，索菲亚可以肯定的这么说。
　　往常总是机敏谨慎的烈火最近走神的次数明显变多，总是有意无意的避开露希娅，和索菲亚眼神对上也会稍显慌张。
　　最近烈火很奇怪，因为很重要所以索菲亚要说两次。
　　“怎么了，烈火？”
　　看到烈火发呆，索菲亚伸出手在烈火眼前晃了晃。
　　烈火身子一抖，不过还是很快回过神来。
　　没有为难自己挚友的打算，所以索菲亚把自己的问题又问了一遍。
　　“在想什么，那么出神？”
　　回过神的烈火装作不经意的低下头，错开和索菲亚目光的交汇。
　　“没什么大不了的，只是在想我们该怎么办。”
　　索菲亚没注意到烈火的小动作，她信任烈火，相信烈火不会做伤害她的事，虽然觉得烈火最近奇怪也不打算深究，等到烈火想告诉她的时候自然会说。
　　“是呢……最近实在是太辛苦了，多谢你陪在我身边。”
　　这么说着，索菲亚转身轻轻拥抱了这个在最艰难的时期也没离自己而去的挚友。
　　被索菲亚突然地动作吓了一跳，烈火手足无措的乱动了一会，不过很快她也露出了温柔的微笑，回抱住索菲亚，一只手轻抚索菲亚的后脑，一只手轻轻地拍着索菲亚的背脊。
　　“不用谢，能陪在你的身边是我的荣幸。”
　　没有对公主的恭敬，只有对挚友的呵护和支持。
　　稍微抱了一会，两人都失笑地分开。
　　“似乎从十五岁以后，我们就没有再做过过这种孩子气的举动了。”
　　索菲亚笑的很开心，就算是挚友，也会被彼此的身份所隔阂，尤其是对于‘王室’这种强调身份来稳定地位的阶级。她能够傲气，能够不拘小节，也能够适当的不守规矩，却不能在身份和地位上有所逾越。
　　“这可不叫孩子气，这叫亲密。当然，我们的公主大人可能分不清，毕竟还是个任性的孩子。”
　　难得烈火也有兴致调笑。
　　“嘿~别说笑了，我可比你更成熟哦，假小子烈火。别忘了是谁教会你怎么做个女孩子的，你就用这种态度对待自己的老师吗？”
　　烈火从小跟在阵九郎老将军身边，接触到的不是刀剑就是挥舞刀剑的人，所以从小就养成了酷酷的假小子性格，直到稍微长大后的索菲亚看不过眼，花了很大心思才好不容易改变了烈火这些坏习惯，不过冷淡和严肃是改不了了。
　　烈火立刻像个军人一样立定，然后夸张的朝着索菲亚行了个军礼。
　　“当然不是，我尊敬的恩师，我只是表面上不太严肃，其实我心里无时无刻不在反思着您的教诲。”
　　这么说着，烈火俏皮地冲着索菲亚眨了眨眼。
　　“真的。”
　　两人嬉闹了一会，等到夕阳快要完全沉下去的时候才停下来。
　　“哈~哈~。”
　　索菲亚坐在椅子上，缓和着因为暴笑而有点不顺的气息，眼睛目送着太阳沉进地平线。
　　马上就要进入黑暗了，就像这个国家一样。
　　烈火顺着索菲亚的视线看向窗外，大地正在被黑暗一点一点的蚕食，这让她很容易就猜到了索菲亚的心事。她为索菲亚肩上沉重的负担而心痛，但不通政务和谋略的她没法为索菲亚分担，只能用自己的武器和拳脚保护索菲亚的安全，可最近，就连这唯一能做到的事都让她感到力不从心。
　　——我还是太弱了。这么对自己说着，烈火走到索菲亚身后，从后面按住索菲亚的双肩。
　　“别担心，公主殿下，黑暗总会过去，黎明总会到来。”
　　索菲亚知道烈火说得对，但黎明前才是最黑暗的，而索菲亚不知道自己是否能挺过去，这个国家又是否能挺过去。
　　不过索菲亚不会把这种只会徒增忧烦的话说出口，她将手附上烈火的手，用一种像是在自言自语，又像是在说给烈火听的语气，缓缓说到。
　　“是啊，我们已经没有什么能做的事了，接下来只需要等待这场戏剧的最后一幕开场。”
　　劳累？失望？无奈？还是空虚？索菲亚不知道。
　　无论如何，都到了从名为‘责任’的重担下解脱的时候了，只希望最后还能剩下她最珍视的东西。
　　索菲亚一只手放在心口上，另一只手握紧烈火搭在自己肩上的手。
　　这么想着，索菲亚突然觉得自己的手臂被抓住，紧接着就是一阵天旋地转。
　　嘭隆隆隆隆！！
　　三层楼的正屋就想被海浪击打到的沙堆一样，被冲击波吹飞。
　　城卫军官眼角抽搐的看着眼前这场人为制造的灾难，又看看了眼前这名一身黑色戴个银面具的国王使者，最后还是小心控制这语气开口到。
　　“使者阁下这样做未免也太过分了点吧？万一伤到公主殿下的话……。”
　　城卫军官的话没能说完，因为国王使者立刻就用那种诡异的阴森嗓音打断到。
　　“公主不会被这点小场面难倒。”
　　城卫军官听到这个声音总会想起故事里那些回来找仇人索命的冤魂，尤其是被国王使者面具下那双泛白的眼睛看了一眼以后。
　　不过国王使者显然也不打算和他这样的小角色过不去，只是看了城卫军官一眼，国王使者就转开了视线。
　　“你也有任务需要做吧，这里有我们就足够了，带着你的手下去执行自己的任务吧。”
　　说完后，使者就迈开步伐踏入了这座失去了主人的宅邸。
　　“记住，封锁王都，不准让任何人进来，也不准任何人走出去，除了死人。”
　　不敢反驳使者，也不敢违抗王命的城卫军官虽然不知道这项命令的原因，但还是标标准准的行了个军礼。
　　“是的，长官。”
　　没去回应那个什么也不知道的城卫军官，国王使者一步一步的接近倒塌的正屋。
　　“隔开尘世的喧嚣吧，《海腹里月》。”
　　随着国王使者念完魔法名，一股肉眼看不见的波动朝着四面八方涌去，完全的罩住了整个宅邸。
　　第五阶位魔法《海腹里月》，虽然有个难以理解的名称，效果却很好理解，这个说强不强说弱不弱的魔法能在周围布下一层肉眼看不见的结界，原本想要进入或者靠近的人只要不是有明确且强烈的目的性，那么就会下意识的忘记或者忽略结界所覆盖的区域，比起屏蔽魔法更接近催眠魔法。
　　嗒、嗒、嗒、嗒、嗒。
　　四周突然安静下来，只有国王使者的脚步声响起，明明是开阔地带却又种在室内一样难以分辨的回响，配上周围的黑暗，有种灵异的恐怖。
　　就在国王使者即将踩上废墟的时候，空中有一道不起眼的微茫在黑夜中一闪而过，紧接着，国王使者突兀的停下了脚步。
　　“对公主露出獠牙的野兽会被处以死刑，记住这一点，一人为城。”
　　就像鬼魅一样，不知何时已经站在国王使者身后的烈火一甩手，收回了放出的金属丝。
　　Ps：希瓦的战斗正式打响！！
　　Ps2：求推荐票！！

第99章 战斗的理由
　　脑袋像皮球一样从脖子上滚落，却并没有落到地面，一只手猛地伸出将其接住
　　那是一人为城的手，明明失去了头颅，身体却像是独立的生物一样活动着。
　　看到这种恐怖的场面饶是烈火也觉得头皮发麻，她顾不得上前补刀，而是向后跃开，拉开一定的距离保证安全。
　　“看来公主近卫是种无法成为专业的暗杀者啊，鸣上烈火。”
　　被无头身体双手捧住的头颅像是依旧连在原处一样，视线从手与身体的缝隙通过，泛白的眼珠盯着烈火，用阴森的嗓音说到。
　　“如果是我们的话，不管遇到的情况多么难以理解都会将杀死目标放在第一位，至少也要再补上几刀。”
　　一人为城就像给小孩玩的木偶一样，捧起脑袋然后用力往下一栽，就像拼接木偶一样，脑袋被暴力地接回了原位，唯一的变化就是脑袋的角度多转了一百八十度。
　　“我们这次来并不是想要向你们宣战，而是奉了国王的命令来接回公主。”
　　一人为城一边说，一边用双手扶助脑袋，然后‘咔擦’一声将脑袋扭正。
　　做完这些，一人为城转过身，用真正的正面面对着烈火，微微鞠了一个躬。
　　“你将公主保护的很好，辛苦你了，公主近卫，王对你的工作很满意，不过接下来交给我们就可以了。”
　　说完，一人为城就再次转身，准备继续跨上正屋的废墟。
　　咻！
　　破风声直直向着自己的后脑袭来，一人为城只能遗憾地停下脚步，刚接好的脖颈再次折成个普通人绝对会死的角度，避开了袭向自己后脑的匕首。
　　被一人为城避过的匕首失去了目标，狠狠地插进坍塌的石墙中。
　　“你想去哪里？”
　　烈火的声音再次在一人为城身后响起，就像鬼魅一样悄然无息但又无处不在。
　　没去管折断的脖颈，一人为城飞快地转身，覆盖着钢鳞手甲的右手掌全力拍下。
　　就在一人为城转身的时候，烈火已经事先预判了一人为城的动作，袖中的钢丝以比一人为城挥掌更加疾迅的速度缠上了一人为城的手肘。
　　一人为城并不是正常人类，仅仅只是一掌劈下就能达到攻城锤一样的威力，大地龟裂，泥石翻飞，但原本的攻击目标——鸣上烈火却像一直机敏的猴子一样翻滚跳跃着远离，不单闪开了一人为城的掌击，就连翻飞的泥石和灰尘也没能沾上烈火的衣角。
　　一人为城慢慢站直身体。
　　“不愧是希瓦最强的三人之一，看来我们有点轻敌了。”
　　说话的同时，他抬了抬用来攻击的的右手，那里只有一截空荡荡的断臂，从手肘关节起被利器截断。
　　远处站定的烈火但手做了个扯的动作，被金属丝捆绑着的断臂就被连同金属丝一起收到手中。
　　没有回答一人为城那句可有可无的称赞，烈火抬起了手里的断臂，断臂虽然毫无血色，却不像爱因斯坦形容的那样溃烂，而且还戴着一个看起来做工精良的手甲。
　　——是不是说明了这次使用的身体对一人为城来说比较特殊或者重要？这么想着，烈火将断臂向着自己身后抛开，然后专做漫不经心的说了句。
　　“我还以为你只能使用那些腐烂发臭的尸体，看来也不尽然嘛。”
　　这句话是想要从一人为城嘴里套出点话，不过因为烈火不太擅长这一套，所以稍微有点不怎么高明。
　　一人为城并没有对烈火的话表现出明显的反应，他只是慢慢将失去了前臂的右手放下，然后用感受不到敌意的阴森嗓音回答到。
　　“毕竟我们有着‘国王使者’这样一个名头，要是留下了‘发臭的国王使者’这种名头，那可就是万死难辞其咎了。啊，当然，我们也没有那么多的人数来凑够一万次的死。”
　　因为是阴森的嗓音，就算开玩笑也只让烈火感到头皮发麻，而不是好笑。
　　不知道是不是有自知之明，一人为城没有再继续他的阴森笑话，而是换了个话题，一个烈火无法回避的话题。
　　“说到国王，我们想问问，公主近卫难道是打算背叛国王吗？”
　　烈火早就知道会有人问这样的问题，这个问题无法回避，烈火也不打算回避。
　　“哼。”
　　她用鼻息嗤笑，这个问题太过愚蠢，愚蠢得除了嗤笑以外完全想不到其他回答，就像在皮肤和血肉上搔痒，让她打从心底觉得想笑。
　　“背叛国王？当然，从他杀了我的老师、我的爷爷那一刻起，鸣上烈火就不再效忠于李尔本王。”
　　能够让手握重权的将军、希瓦最强的三人之一、历战的英雄悲屈的死在自己家中，这样的手段和能量，整个希瓦只有一个人拥有，那就是李尔本王。
　　为了索菲亚，烈火不想去猜测，不想知道真相，但偏偏有人不识好歹的提起，那么就索性一次性讲个清楚吧。
　　“鸣上阵九郎为了希瓦出生入死，对王家忠心耿耿，一心一意辅佐李尔本王，最终却落得这样的下场。我不会向李尔本王复仇，但我会亲口问问那个王座上的混账，他对不对得起鸣上阵九郎，对不对得起自己的良心！”
　　发现自己太过激动的烈火深深吸了一口气，然后用充满了决意的目光看着一人为城，一字一句的说到。
　　“鸣上烈火不再效忠希瓦王室，我现在只是在为了挚友而战。”
　　一人为城呆了一会，才用毫无感情毫无触动的声音做出了回答。
　　“鸣上阵九郎是因为想要阻止这个国家的未来才被处决，但他也算是为了国家的未来而死，这是光荣的死，他会作为为国献身的英雄被载入历史。”
　　这么说着，一人为城再一次鞠躬。
　　“当然，你也一样。”
　　对于这些脑子有病的献身主义愚忠笨蛋，烈火已经提不起对话的兴趣了，她身上亮起魔纹的光芒，一甩右手，握住滑出衣袖的匕首，微微下蹲蓄力，准备再一次取下一人为城的头颅。
　　这一次她一定会像一人为城说的那样在这个脑子有病的献身主义愚忠笨蛋全身的要害多补上几刀。
　　脚下猛然发力，在自身力量和魔纹的加持下，烈火就像疾风，只有匕首的金属光泽在黑夜中划出一道银色的闪电。
　　一人为城就像被吓呆一样站在原地，没有躲闪，或者说即使躲闪也不可能比擅长速度和技巧的烈火更快，但并不是说他打算用肉体承受烈火势如闪电的一击。
　　只见一人为城身体不动地打了个响指，紧接着烈火就感到双脚脚腕处传来一股拉力。
　　在急速的移动中被绊住双脚会发生什么？这种问题无论问谁都会得到相似的答案。
　　烈火摔倒了，而且不是普通人那种顶多磕破脑袋的摔倒，原本用来攻击和移动的力量和速度此刻悉数成为了挂在她脖子上的催命符，只要没有终结者那种程度的处理能力就会丢掉性命。
　　烈火终归是烈火，千钧一发之际，她将腰间的钢索射向一旁的树木作为第一道措施，但这还不够，于是她在翻到时用左手强行推向地面，卸去大部分力度。
　　即使有魔纹的加持，这样强硬的使用方式还是让烈火的左手不堪重负，超负荷的骨头传来了不太妙的断裂音，肌肉也像是被活生生撕断一样火辣辣的痛，但至少没让最坏的事态发生。
　　烈火翻倒在地上，就像一颗擦着地面飞行的炮弹，撞碎了地面，掀飞泥土，就连被用来当做安全带的大树也被拉翻在地，最后撞到正屋的废墟上。
　　ps：求推荐票！！

第100章 仇敌讨灭
　　用背部撞碎许多石块，烈火顺着滚动的势头重整姿势，截断被树木绞住的钢索，紧接着躲进废墟的后面。
　　半跪在地上，烈火的左手已经完全失去了控制，骨折和肌肉撕伤的疼痛让她额头布满了细小的汗珠，不过现在不是示弱的时候，她把视线继续向下移，借着月光看清了缠在自己脚腕上的东西。
　　那是根像是脊椎一样的白色骨鞭，上面长满了细小的尖刺，要是忽略了颜色的话看起来就像加粗的蔷薇花茎。
　　只是一眼，烈火就猜到了这是什么东西，恶心得她一哆嗦。
　　“该死的怪物！”
　　低声咒骂一句，烈火扬起剩下的右手，用匕首从骨节的接口处将这条恶心的鞭子割开。
　　这时，一人为城的声音也传了过来。
　　“你切下了我们一只右手，那么当然也要有相对的付出。”
　　一人为城没有继续走向废墟，而是走向了地上那根拖了很远的骨鞭，然后将骨鞭抓在手里用力一甩，骨鞭就像卷尺一样朝着一人为城手中回收。
　　骨鞭收缩的速度很快，不到两秒钟就已经完全收到了一人为城手中，原本拴住烈火的那一端空空如也，不过一人为城的目的也不是烈火，他抓起骨鞭的另外一端，那里是被烈火切下的断臂。
　　就像头颅一样，一人为城抓着断臂用力向着右手处的断口一用力，就像拼接木偶一样将手臂接回了原处。
　　“一只手，考虑到女性爱美的心态，我也不需要将那只手从你身上取下来，很公平，对吧？”
　　甩了甩刚接好的手臂，确认不会意外脱落。
　　“接下来就进行我们最擅长的群体战吧。”
　　随着一人为城的话，黑暗中慢慢隆起数十上百个黑影，这些黑影是什么，自然不用多说。
　　烈火在心里回顾了一遍爱因斯坦所给出的关于一人为城的情报，其中一条就是一人为城对王都的掌控，不管要使用这种特别的本事有怎么样的先决条件，烈火都不希望在这方面出一丝的差错。
　　用深呼吸缓和了紧张和僵硬，烈火摸了摸拴在腰间的金属丝。
　　很好，还在。
　　看来为了以防万一而做的准备并没有白费，虽然烈火更愿意它白费掉。
　　反击的准备已经做好了，于是烈火随手将衣服下摆撕下，然后将重伤的右手稍做处理。
　　“＜疾＞，＜阳炎＞。”
　　轻轻念出武技的名称后，烈火用力一跃，跃上半空将手中的匕首朝着一人为城投掷过去。
　　“小把戏。”
　　这种程度的攻击，一人为城连躲避都不需要只是伸手一拍就将匕首拍飞，被拍飞的匕首。
　　就在拍飞匕首的瞬间，一人为城眼角再次捕捉到了那一丝眼熟的光芒，那是烈火常用的金属丝，不过现在已经晚了。
　　烈火用手一拽，确认了金属丝足够稳固后便以金属丝为着力点旋转身体，将金属丝当做踏台再次跳跃。
　　在空中再次挥手，重新握住一把匕首，烈火大吼一声。
　　“＜雷光三连＞！”
　　手中的匕首快速向着一人为城划出三连击，三连击的剑芒在空中划出银色的闪电。
　　面对近在眼前的三连击，一人为城依旧没有动作。
　　就在这时，一道雷光矢以更快的速度击中空中的烈火，在空中保持攻击姿势的烈火来不及防御也没法回避，只能眼睁睁看着雷光矢击中自己的心脏。
　　“啊啊啊！！”
　　被雷光矢贯穿的烈火发出惨烈的悲鸣，旋转着坠落而下，落在了一人为城脚边，失去了动静。
　　“即使有着雷光的名头也终归只是武技，无法和真正的雷光相提并论。”
　　一人为城这样说着，语气中感受不到任何波动，胜利的喜悦也好，战斗的激昂也好，一切都没有，只是用旁观者的角度陈述着事实。
　　说完后，一人为城们动了起来，去寻找藏起来的公主。
　　“你太自大了。”
　　本该不再听到的声音让一人为城睁大了双眼，紧接着就是冰冷的刀剑插进心脏的感触。
　　一人为城下意识地抬手抓住从心口透过的长刀，可谁想皮肤刚触碰到刀刃就开始化为砂砾崩溃，紧接着连心口也开始化为砂砾。
　　“怎么可能？！”
　　这是一人为城第一次，第一次产生了情绪上的波动。
　　明明已经被贯穿了心脏，为什么鸣上烈火却没有死亡？明明已经被贯穿了心脏，为什么鸣上烈火还能动？
　　——鸣上？！一人为城心里闪过一道灵光，想起这个姓氏，也就自然想起了鸣上阵九郎，以及鸣上阵九郎所擅长的武技。
　　“＜阳炎＞吗？！”
　　一人为城知道这个名为＜阳炎＞的武技，通过外放魔力，能够像幻象一样欺骗人感官的特殊武技，源自于鸣神流的武技。
　　可是为什么？为什么自己的身体会开始崩溃？这个用恶魔的祭法而成为了‘祭法本身’的身体因该无获得来通常意义的死亡才对，可眼前的状况又无可否认，这具身体确确实实的死亡了。
　　“是刀的原因吗？”
　　因为心脏和手都是触碰到刀刃后才开始崩溃，所以一人为城很快就想到了重点，可是为什么？只凭一把刀真的有办法破坏恶魔的祭法吗。
　　“哈……哈……。”
　　大口喘着粗气，左肩被贯穿所带来的刺骨剧痛强到无法承受的程度，不过她不敢放松力度，一人为城的能力太过特殊，实在猜不到还会有什么后手。
　　“看来你们不知道啊，鸣神流最强的「五灵刀」可不是浪得虚名。”
　　「破魔刀三日月近宗」这就是鸣上阵九郎所拥有的灵刀，拥有能够斩断一切魔力，破坏魔力结构的特效。恶魔的祭法从本质上来说依旧脱离不了‘术法’的范畴，那么三日月近宗的能力就成了一人为城最大的天敌。
　　“咳、咳咳……。”
　　从一人为城嘴里咳出的并不是血液，而是和心脏手掌一样的砂砾。
　　“看来我还是小看了那个所谓的鸣神流，竟然连这种危险的武器也打造了出来……。”
　　说完这句话，一人为城的身体便完全化作砂砾四散，其他的一人为城也缓缓沉回影子中。
　　结束了。
　　烈火坐倒在地，失去了承重的三日月近宗也掉落在地，不过手臂和肩膀的剧痛让她提不起劲握住刀柄。
　　满身疮痍，但烈火挺高兴的，不但保护了索菲亚，也杀死了幕后黑手之一的一人为城，算是为阵九郎报了一部分仇。
　　心情好了让烈火的伤口也感觉不是那么痛了，于是她朝着索菲亚藏身的地方招了招手。
　　“索菲——！”
　　刚喊到一半，烈火就发现不对了，她的身体也在像那些一人为城一样沉进影子中。
　　——不会是我想的那样吧？！烈火觉得现世报就算有也不该来的那么快，就在刚才她才对一人为城用了诈死，难道现在一人为城也是用诈死来对付她？
　　不对，一人为城确实应该是死了，不过看来只是死了其中一个身体而已。
　　烈火突然想到除了被伤到的一人为城外其他身体都是沉进了黑暗中，这样的方式比起死亡更像是一人为城在采取行动。想到这里烈火就有点懊恼，原本应该更早发现的，但那时候的她心里有太多杂念而没有留意到，现在留意到了可也晚了。
　　身体慢慢沉进影子中，陷得越深，烈火就感到身体的知觉消失得越多，很快烈火的意识就开始朦胧起来，连什么时候除了头以外部分全沉进了影子里的都不知道。
　　这时候，困住烈火的影子又开始蠕动了起来，一个人影从中隆起。
　　“真是吓我一跳，化成砂的时候还以为我们真的会就这么死掉。”
　　Ps：战斗，尤其是近身战写起来实在太累。

第101章 亲临
　　从影子里出来的一人为城身形纤瘦，一如既往的阴森语调，但音色更柔和细腻，显然是一名女性。
　　“现在碍事的已经除掉了，出来吧，索菲亚公主。”
　　一人为城只是朝着索菲亚藏身的地方劝说，而没有动手的打算。
　　正如一人为城说过的那样，她们是王的守护者，即使现在处在敌对状态也不打算对公主使用武力。
　　等了一会，没有得到回应的一人为城转而朝向已经意识不清的烈火，用手指挑起烈火的下巴。
　　“或者让这个女人完全沉进影子里也可以，不过因为没有这样做过，就连我们也不知道这样做的后果是什么。”
　　这么一说完，果然索菲亚也藏不住了。
　　哐啷一声，索菲亚推开了挡在身前的石板，从废墟里面走了出来。
　　“慢着，我在这里。”
　　索菲亚担心地看了一眼烈火，她的心里十分不安，不知道挚友的伤势怎么样，不知道自己会被怎么样。
　　就算拥有一身武艺，索菲亚终归只是个出生娇贵的公主，在失去了身边唯一的依靠后也难得地透露出了脆弱。
　　站在废墟，借着大量周围的时间反复深呼吸，将不安用坚强取代，索菲亚握住腰间的刺剑。
　　——至少在最后，不惜代价也要救下挚友。索菲亚在心里对自己说。
　　索菲亚不由得去想是不是从一开始就和烈火并肩作战更好，不过这终归只是假设，即使得出答案也毫无意义，只会平添后悔。
　　不过，现实和索菲亚所想的有些出入。
　　看到公主献身，一人为城们统一的半跪在地，将右手抚上心口，恭恭敬敬地低头行礼。
　　“公主殿下。”
　　索菲亚觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，已经无路可走的她也不再估计礼仪，对着眼前这个，或者说这群怪物直率地恶言相向。
　　“恶心。”
　　不知道是因为一人为城的声音还是因为一人为城本身。
　　索菲亚用毫不掩饰的厌恶目光扫视着周围这群黑衣面具体型不一的一人为城，她听过爱因斯坦对一人为城的推断，所以从心底厌恶这个尸体的怪物，无论理由多么大义凛然，她都无法原谅这种玩弄自己子民尸体的行径。
　　“你不是曾经把我丢到恶魔的洞窟里吗，那么想让我死就不要再这样惺惺作态。”
　　没有对索菲亚的话产生任何不满或是愧疚，烈火身边那个一人为城不等索菲亚免礼就站了起来。
　　“公主殿下，我们这次是奉国王的命令来请您回王宫。”
　　说完，另一个有着半大少年体型的一人为城站了起来，缓缓走向索菲亚。
　　索菲亚看着眼前这个像是尸体一样浑身破烂，眼睛浑浊的怪物越走越近，心里开始打起鼓来。在她想来这个一定是想要上前擒拿她，于是索菲亚握住刺剑的手更加用力，准备好等到了攻击的距离就先下手。
　　事实证明，索菲亚又猜错了。
　　一人为城只走到索菲亚身前十米开外就停住了。
　　看来对方并不打算使用强硬手段，而是想要依靠谈话来解决。
　　这样的方式没有让索菲亚更轻松，心底有个不好的预感让索菲亚的眉头皱起来。
　　想要说服索菲亚，谁的言辞话语最有效果？
　　答案显而易见。
　　果然，少年体型的先是晃了晃，然后突然改用一种从根本上不适合这个年龄段的威严表情，紧接着开口了，用中年男人特有的深沉声音。
　　“好久不见，索菲亚我的孩子。”
　　索菲亚的预感印证了，眼前这个一人为城无论是语气还是声音都是她所熟悉的。即使不知道这是什么魔法或者障眼法，但面前毫无疑问是索菲亚的父亲，李尔本王。
　　“……久疏问候，父王。”
　　看着眼前这个一人为城，索菲亚仿佛透过这具身体看到了那个有着和自己一样的红发，威严而魁梧的父亲。
　　“你在外面玩的够久了，是时候该回家了。”
　　李尔本王没有对自己的孩子展现亲情的打算，一上来就直接进入主题。
　　“我应该教过你才对，你是希瓦的公主，日后还会是希瓦的女王，有责任承担起这个国家。”
　　这是李尔本王一直以来对待自己孩子的态度，他是个好王，却不一定是个好父亲。
　　索菲亚从小到大聪慧而且听话，她知道父亲的教诲都是正确的，所以不管这些教诲是多么不近人情她也会认真的听，认真的记。
　　“我知道我的责任，而且我也在履行着自己的责任。”
　　但这一次，索菲亚并不认为父亲正确。
　　“我反而想问一句，父王您真的有好好履行自己的责任吗？”
　　被女儿反驳，李尔本王没有生气，嘴角的笑容一闪而过，但因为天色而没有人和人注意到。
　　“当然，我的孩子，我所做的一切都是为了这个国家。”
　　索菲亚当然不会满意于这种含糊其辞的回答，她进一步讽刺到。
　　“为了这个国家所以和恶魔扯上关系？您该不会不知道和恶魔有牵扯的国家会被怎么样吧？”
　　被自己的女儿说到这种程度，只差指着李尔本王的鼻子大骂‘人类的叛徒’，李尔本王依旧没有生气的迹象，他只是背着手迈开步子，注视着自己的女儿缓缓踱步。
　　索菲亚看着这个内里是自己父亲的尸体朝自己走来，因为黑暗而看不真切，但她总觉得父亲的眼中有些过去十数年都不曾表露出来的东西，等到她认真去看却又发现那些东西像海市蜃楼一样消失的无影无踪。
　　李尔本王走到索菲亚面前，因为两者的身高原因，这李尔本王大概是第一次用这样的角度注视着自己的女儿。
　　“这个国家不久后就会迎来战争，索菲亚。”
　　没有前奏铺垫，李尔本突然说出了让索菲亚措手不及的话。
　　“敌人是比我们更强大的国家，有着更多的军队，充裕的物资，以及我们望尘莫及的大量魔法师。”
　　一点一点，李尔本王的话就像是缓慢的死刑，一点一点的击破索菲亚的心理承受度。
　　“希瓦无力抵抗，我的孩子，和恶魔合作是我们唯一的生存机会。”
　　就像是有了宣泄口的洪水，李尔本王一股脑将这个索菲亚曾经无论怎么寻找也得不到答案的问题一口气说了出来。
　　“他们会来到这个世界，向着各国发起战争，同样是战争，但这会是场我们也能取胜的战争。”
　　索菲亚觉得自己脑子里像是被人用力搅过一样一团糟，她想要提出质疑，但说不出口，理性在告诉她父亲说的都是事实，否则一向贤明的父亲不会自取灭亡。
　　“……可是恶魔……他们……不值得相信。”
　　好不容易，索菲亚才将语言编制完成，断断续续，却是她现在能做到的仅有的反击。
　　“是啊，人类不相信恶魔，恶魔也不相信人类，所以作为保障，他们提出了一项交易。”
　　李尔本王的声音低沉下去，像是苦涩又像是愤怒。
　　“恶魔向我们提供了力量，而作为交换……。”
　　说到这里，李尔本王沉默了，久久不语。
　　天空中的月亮被云遮蔽，一切回归到黑暗，索菲亚看不到李尔本王的表情，但能感受到这沉默中有股像是离别一样发自肺腑的痛苦。
　　没过多久，月亮从云后露出头，地上的一切再次回到月光下，但李尔本王脸上却只剩下冷酷和深沉，仿佛其他的一切都被黑暗一并带走了。
　　“你，索菲亚。他们需要这个国家的未来作为抵押。”

第102章 留恋
　　自己是筹码，说好听点是人质，说难听点就是祭品。
　　‘你会安全’，这是李尔本王自己也没有把我说出口的空凭。
　　索菲亚不知道恶魔会怎么对待自己，不过能想到绝对不会是什么好待遇，没有生命安全的保证，没有自由，也许连思想都不会有。
　　对于这种悲惨的现实，索菲亚该怎么做？
　　哀怨人情的冰冷？不甘现实的残酷？悲叹命运的不公？
　　不，不对。索菲亚并不觉得自己凄惨，她作为公主而生，使用着头衔带来的特权，享受着地位带来的尊崇。那么，最后为了履行作为公主的责任而失去性命不是合情合理吗。
　　这是索菲亚从小就懂的道理，她从没怀疑过自己是否能做到，不过现在的话……。
　　索菲亚低头看了眼脚下的废墟，目光不由自主的就会染上温柔的颜色。
　　正屋虽然已经被摧毁得面目全非，但依稀能辨认出原本的屋内装潢，看着这些已经不再存在的东西，和露希娅一起生活的日子像是活过来一样从索菲亚略过。
　　“呵呵~。”
　　这段时间真的是让索菲亚遇到了太多之前不曾遇到的事，奇怪的，惊恐的，开心的，悲伤的，这种种事最后全部凝固成了幸福的回忆，而这份回忆也会在索菲亚心里最重要的位置上永不褪色吧。
　　那个孩子会因为自己的离去而伤心吗，也许会也许不会，索菲亚猜不到。
　　心里像是缺少了重要的一块般空虚而酸涩，就像青涩的果实，虽然不够甜美但却无法割舍。
　　不舍，遗憾，留恋，如果可以的话还想要和露希娅在一起更久……更久……。这就是索菲亚现在心中唯一的感受。
　　默默地废墟上，索菲亚在心里回味着和露希娅一起生活时的点点滴滴，然后像是要放开一样长长地呼出一口气，再次抬起头时，索菲亚眼中只剩下坚定。
　　“走吧。”
　　看了一眼眼前的父亲，缓缓说出可能是最后的话语，索菲亚没有丝毫迷惘地踏出了步子，不再回头。
　　“就让索菲亚-李尔本公主履行最后的责任吧。”
　　李尔本王的视线一直尾随着自己的女儿，稍微低下的头颅让他的面部被阴影覆盖，无法看出他的脸上具体是什么样的表情，唯一肯定的就是这个威严的北方王再次开口时，声音就像是吞咽了一整把沙子一样沙哑干涩。
　　“一人为城，把索菲亚带过去。”
　　这么说完，里面装着李尔本王的一人为城就像是失去了稳定形态的泥人一样崩塌。
　　一人为城对着已经离去的李尔本王鞠了一躬，然后快步跟上索菲亚公主。
　　索菲亚心情沉重的走出院门，原本笼罩这整个宅邸的《海腹里月》没等索菲亚靠近就散去，露出了门外的景象。
　　城卫军已经被打发走，却而代之的是一行王家近卫军，以及王宫里的侍从。
　　王家近卫军和侍从见到索菲亚立刻就半跪在地上，向着索菲亚行礼。
　　“公主殿下。”
　　索菲亚看着眼前这群原本熟悉的近卫和侍从，他们脸上没有诧异，没有高兴，有的只是淡淡的哀伤和誓死不移的坚定。
　　“看来你们已经知道内情了。”
　　不需要疑问，不需要说明白，索菲亚相信这些人知道自己说的是什么。
　　没人抬起头，但这样的态度也等同于默认。
　　索菲亚挥手让他们起来，大概是因为没想到自己竟然会是最后一个得知内情的吧，她觉得面前这些见惯了的脸孔突然变得陌生。
　　近卫和侍从们看见了索菲亚挥手，但他们没有起身，不是因为想要挑衅索菲亚的地位，而是因为他们还不能起身。
　　索菲亚不知道这些人想干什么，所以她也不继续做什么，而是等待着。
　　不一会，近卫军军官首先抬起头，将双膝完全跪到地上，用充满了决意的眼神看着索菲亚。
　　“下官向您起誓，即使是步入毁灭，下官也会和国家共存亡。”
　　近卫军军官的动作就像是信号，其他人也依样做了。
　　“我等起誓，和国家共存亡。”
　　——是想要安慰我吗？索菲亚这么想着。
　　同国家的未来很难下定论，索菲亚不知道他们口中的毁灭是指被战争摧毁，还是因为和恶魔联盟而被全人类围剿，或者是在胜利后被恶魔背叛，不过想来不管是哪种，这些人都已经做足了相应的觉悟。
　　难过的不止自己，痛苦的不止自己，为国家考虑的不止自己。知道这些就够了，索菲亚很欣慰，于是她对着众人点了点头。
　　“我信任你们，请为了这个国家尽最大的努力。”
　　索菲亚嘴角扯出一抹微笑，但很快又消失不见。
　　果然，即使这样，心里的流年还是让索菲亚觉得遗憾。
　　就在这时，远处传来了‘踏踏踏踏踏踏’的声音，这中马蹄声很好辨认，只是不知道这匹马到底有多壮硕，马蹄声竟然能够响彻黑夜。
　　踏踏踏踏踏踏。
　　马蹄声由远而近，很快就接近了索菲亚所在的位置。
　　起初索菲亚以为这是其他来迎接自己的人，不过看到众人都有点茫然后就知道自己想错了。
　　“慢点！凯撒大帝！”
　　——如果可以的话也顺便别踏得那么响亮！累的快虚脱耳膜还遭罪的乔纳森简直要哭了，别以为他冻僵了就不知道这只畜生在给露希娅拉车的时候可是一点噪音都没有。
　　乔纳森从一开始就知道这匹兽马看不上自己，这点简直就和创造了它的爱因斯坦一个德行，所以乔纳森才那么抗拒骑这匹兽马，就是怕这匹长相彪悍能力也彪悍的畜生欺负自己。
　　事实证明，乔纳森很有先见之明。
　　在露希娅面前乖得像婴儿玩具的兽马一离开露希娅的视线瞬间就变回了凶猛的怪兽，跑起来速度飞快不说还尽往崎岖的道路跑，跑起来的动作也像是发了疯的牦牛一样横冲直撞，可怜的乔纳森一刻不敢放松地死死抓住兽马的鬃毛才好不容易让自己没有死于交通事故。
　　等到终于到了地方，兽马一停下，乔纳森就飞快地跳下马背，他是一秒钟也不想在这欺负人的畜生身上多呆了。
　　一屁股坐到地上，狠狠地吸上一口空气，他还是第一次觉得希瓦寒冷的空气那么美味。没等乔纳森一口气吸完，只是微微一抬头，乔纳森成功地差点让自己死于呼吸。
　　不是乔纳森蠢到真的会喘个气把自己弄死，而是被眼前的景象吓到了。
　　原本豪华得正屋变成了废墟，原本要找的公主站在门口，原本因该没人的门口被各种一看就很难招惹的人围了起来。
　　难道是公主终于因为不满意爱因斯坦的统治而联合了其他被爱因斯坦欺负得难兄难弟准备复仇？
　　不得不说乔纳森确实被吓得不轻，脑补出来的情节不合理不说，还没多少逻辑性。
　　乔纳森吓呆了的同时，索菲亚也感到挺无奈的，这样的展开怕是连一人为城也没预料到吧。
　　不过和乔纳森不同，索菲亚明显冷静的多，她头也不回地对一人为城说了句。
　　“他是露希娅的仆人，你也不想多事吧？”
　　言下之意就是不要节外生枝，惹怒了露希娅的后果不会那么好看，只要一人为城脑子没因为死了一次而出毛病，那么就该知道怎样做菜时最好的。
　　说话的同时，索菲亚不动声色地捏紧了拳头，就在看见乔纳森的瞬间，她动摇了。
　　即使知道自己的责任，想要履行自己的责任，索菲亚也无法欺骗自己的内心，她渴望继续和露希娅在一起，于是也就想要有人来否定自己的所作所为，想要有人能绑住那个想要为了国家而牺牲的自己。
　　但是，显然自己的希望没法实现，名为乔纳森-乔斯达的希望火种太过渺小，渺小到根本烧不断自己身上的枷锁。
　　Ps：晚点还有一章。
　　Ps2：以后尽量两更。

第103章 乔纳森
　　在露希娅的宅邸里住了这么久，索菲亚当然知道乔纳森的情况，这个瘦弱的少年是完完全全的普通人类，没有显赫的身份，没有超然的地位，更没有常人无法企及的力量，性格也没有出彩的地方，和普通人一样，为了生存而让自己失去了特点，磨去了棱角。
　　当索菲亚第一次得知这些的时候被吓了一跳，她无法想象乔纳森为什么能被露希娅看中，还能被挑剔的爱因斯坦接受，在索菲亚看来露希娅和乔纳森的差别就像高挂在天空上的日月和泥沼里的石头，从本质上就是天差地别。
　　不论如何，索菲亚的希望都是乔纳森所无法实现的，原本活络起来的心再次沉寂下去。
　　——我还真是像那个佞臣说的那样立场不坚定啊。最后的挣扎还没开始就破灭了，索菲亚自嘲地笑了。
　　一人为城看了看索菲亚，再看了看乔纳森。这确实只是个小人物，他们不怕爱因斯坦的报复，不过倒也愿意成全公主的这个小心思。
　　于是一人为城对着身边那群近卫和侍从吩咐到。
　　“这只是个无关紧要的小人物，他对我们的行动不会造成影响，没有让我们耽搁时间的价值。”
　　众人知道公主的意思，这只不过是个微不足道的要求，于是便应下了。
　　“请上路吧，公主殿下，国王还在等着您。”
　　说完后，一人为城对索菲亚做出个‘请’的手势。
　　索菲亚对着一人为城微微颌首，不知道是同意一人为城的进言，还是对一人为城的默许表示感谢。
　　等到众人簇拥着索菲娅公主经过了自己身边，乔纳森才在脑中整理出大体情况，当下也顾不得惊吓，忙从地上站起来，慌张地向着索菲亚的背影伸出手。
　　“索菲……。”
　　名字还没说出口，乔纳森就发不出声音了，伸出的手也僵住。
　　索菲亚就在面前，但中间却像有不可逾越的深壑，乔纳森无法做出进一步的动作，不是因为受到了外力干扰，而是因为自身的恐惧。
　　对方没搭理自己，是因为对方知道自己没有能力也没有胆子做什么，但一旦自己做了，那么自己就从无关紧要的小人物变成了找死的小人物，想也不用想就知道等待着自己的只有死亡。
　　就像索菲亚想的那样，乔纳森-乔斯达只不过是个没有显赫的身份没有超然的地位更没有常人无法企及的力量，性格也没有出彩地方的普通人，他没有勇气面对危险，更别说主动找上危险。
　　所以，乔纳森放下了伸出的手。
　　——不是你的错，乔纳森，你只是个没有力量的普通人；不是你的错，乔纳森，你只是选择了所有人人都会选择的选项；不是你的错，乔纳森，你只是有自知之明；不是你的错，乔纳森，你只是想要活下去。
　　一遍又一遍地找出一个又一个的借口，乔纳森试图说服自己，说服自己不要愧疚，说服自己不要厌恶自己。
　　——而且索菲亚公主只是回王宫享福，并不是去受罪。最后这个理由
　　事情很快又横生枝节，在乔纳森愧疚的目光中，索菲亚转身了。
　　以为对方想要求救的乔纳森吓得连忙低头，不敢去看索菲亚的眼睛，他害怕从里面看到悲伤，看到愤怒，看到鄙夷，看到绝望。
　　不过索菲亚不是做着这样的打算，她不知道乔纳森心里所想，或者说就算知道也能够理解，她捏紧的拳头越来越用力。
　　随着索菲亚每走出一步，心里的难受也就增加一份，所以她不得不承认自己无法不告而别，即使再也无法见面，她也还是希望自己能够留在露希娅心里。
　　于是索菲亚勉强着自己露出笑容，难看的笑容，悲伤的笑容。
　　“能帮我给露希娅带一句话吗？”
　　乔纳森身体一颤，他从没想过索菲亚的要求会是这么简单的一件小事。
　　不敢抬头，乔纳森只是更深地点了下头。
　　看到乔纳森点头，索菲亚松了口气，她很害怕对方会拒绝，就算只是顺手就能做到的一件小事，对方也没有太多拒绝的可能性，索菲亚还是会患得患失。
　　“告诉露希娅……。”
　　到了这里，索菲亚又犯难了。
　　该说点什么呢？悲伤的离别更能让露希娅记住自己，但索菲亚不确定自己在露希娅心里有没有那样的重量，而且就算有，索菲亚也舍不得让露希娅伤心。
　　干脆表达自己内心的情愫吗？这会不会吓到露希娅，或者适得其反的让露希娅讨厌自己。
　　不，不对，自己并不是想要个精挑细选的告别，只是想要最后给自己留下点和露希娅的羁绊，即使不是那么刻骨铭心也好，即使无关情.爱也好，即使不表露爱意也好。
　　不再急躁，索菲亚突然回想起了自己回家晚而错过了晚餐的那一次，露希娅很温柔地给自己留了饭菜，那是索菲亚第一次感受到露希娅的关怀。
　　只是不过是一件再普通不过的小事，也许是露希娅自己都不记得这次无心之举，却确确实实的成为了索菲亚的宝贵回忆。
　　连索菲亚自己都不知道，自己的笑容变得温柔而甜蜜，不再是强作欢笑。她用这灿烂的微笑，语气轻柔地说。
　　“告诉她，不用再给我留晚餐了。”
　　说完，索菲亚等待着乔纳森的回答，这对索菲亚很重要，她必须得到乔纳森的保证。
　　可是等了一会，见乔纳森只是呆呆地看着自己，索菲亚想要再次说话，可就在这时，一滴滚烫的水珠滴在了她的脸颊上。
　　心里一紧，索菲亚抬手在眼前一抹，触碰到的果然是同样的滚烫，她把手指放到眼前，指尖上沾着清澈的泪水。
　　呆呆地看着指尖上的泪水，索菲亚脑海里有点乱，泪水就像是从她心底溢出一样，同时也将她拼命压抑的情感一起带了出来。
　　泪水越来越多，止不住也流不干，索菲亚只能咬住嘴唇，强硬地转身，只留下乔纳森一个人杵在原地。
　　看着索菲亚转身离开，乔纳森从呆滞中回过神，他很难解释自己发呆的原因，那太复杂，又太简单。
　　哭着微笑的索菲亚太过脆弱，笑容中的温柔和甜蜜无法让悲伤缓和，因为那背后是同等重量的绝望。
　　乔纳森的脸色惨白，无论他愿不愿意，他的借口在索菲亚的泪水下都是那么的不堪一击。
　　自己是懦夫，不是因为没有力量，而是因为没有勇气，自己是混蛋，不是因为做了坏事，而是因为什么都没做。
　　乔纳森咬紧牙关，清秀的脸庞因为愤怒而显得狰狞。
　　该死，该死该死该死该死该死该死该死该死！！
　　该死的自己！！
　　乔纳森突然明白了，爱因斯坦一直管自己叫泥老鼠，不是因为自己没有光鲜的身世，爱因斯坦从来不会在乎这些，爱因斯坦是在讽刺自己淤泥一般无价值的人生和卑贱的性格。
　　啊啊啊，好火大，为什么自己一定要那么懦弱呢？因为无可奈何？因为有自知之明？
　　也许吧，但这样只是为了活着而活着的人生真的有意义吗？
　　乔纳森将手伸入怀中，里面有一个铁盒，那是爱因斯坦帮自己制作的枪盒，里面收纳了那柄他还从没用过的「温彻斯特」。
　　将铁盒拿在手上，因为知道自己打算做什么，所以乔纳森觉得铁盒就像是块烧红的铁块，烫得乔纳森浑身颤抖。
　　——也许会死……不对，绝对会死吧。眼前闪过洁西卡没有一点杂质的纯洁笑脸，乔纳森感怀地一笑，觉得自己一定是疯了，明明那么不愿意放手，但意外的没有停下来的打算。
　　像只泥老鼠一样浑浑噩噩的活了十六年，至少在最后做个男子汉吧。
　　Ps：乔纳森的战斗要不要跳过？

第104章 返回
　　雪原很美，就像一块干净的画布，但显然不管是爱因斯坦还是莱因哈特都不是那么注重艺术，所以在两人的污染下，干净的雪原变成了满身疮痍的破布，上面充满了四溅的泥土和翻到的草木。
　　莱因哈特手中的剑没有动若雷霆的声势，有的只是如同山崩一样的沉重，一剑又一剑，速度不快却势大力沉，每次的攻击都能做到类似爆破的效果。
　　爱因斯坦侧身躲开一记上挑，被躲开的剑锋伴着冲击波，从上而下在地面上留下向外翻卷的豁口，顺带让地面像喷泉一样绽开花，只不过喷出的不是水而是泥土。
　　“我猜你也没兴趣打斗的同时顺便告诉我一些小秘密。”
　　随口说点小玩笑的同时，爱因斯坦朝着身边像赶蚊虫一样挥挥手，带起的风压就将喷出来的泥土再次掀飞，连一粒灰尘都没落到爱因斯坦身上。
　　莱因哈特眉间紧锁，他早就知道爱因斯坦擅长强大的魔法，可没想到即使对方不使用魔法也那么难对付，不过想来也是，龙原本就是比人类强大不止十倍百倍的怪物，能好对付才怪。
　　“＜刚极劲＞！”
　　劲力方面最强的武技一用上，莱因哈特身上的肌肉就像气球被鼓气一样，瞬间膨胀起来，就连装备着的金属铠甲都发出了超出负荷的尖锐声响。
　　“你是吃了菠菜了吗。”
　　爱因斯坦没有立刻反击，只是饶有趣味地看着莱因哈特表演。
　　莱因哈特没有理会爱因斯坦的调笑，说实话他连在这里提到菠菜的意义都不明白，不过这是很好的机会，他双腿撑开，身体稍稍前倾，右手将剑递到身体左侧，做出拔剑的姿势。
　　“＜斩铁＞！！”
　　随着莱因哈特的高喝，长剑像是猛兽出笼一样放出，横向的斩击以剑压的形式放出魔力，在空中形成一面橘红和蓝色搅和而成的扇形光幕。
　　“哦~不错的攻击。”
　　看见光幕朝自己斩来，爱因斯坦随口做着评价，但和他的评价不符的是他自己并没有躲闪的打算。
　　武技＜斩铁＞所形成的剑光幕不愧其‘斩铁’之名，拥有广阔的攻击范围的同时还有难以抵挡的攻击力，只要被光幕接触到，无论是树木还是岩石都成了柔软的黄油，被轻易切割成两段。
　　面对这样的攻击，爱因斯坦只是抬起左手轻轻一档，两者的魔力手掌和剑光幕的交接部分剧烈的碰撞，其结果就是火光和电火花四处迸溅。
　　自己的武技甚至无法攻破对方肉掌，这样的认知让莱因哈特的心完全沉到了谷底，不是恐惧也不是耻辱，而是认清自身界限的无力感，不过即使再无力，莱因哈特也不能在这里放弃，于是他完全放开身上的魔力制约，失去了制约的魔纹带上了一丝猩红的光芒。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　魔纹完全开放，随之而来的是疼痛，全身神经和肌肉就像被火焰燎烧一样痛，不过这样换来的效果也十分显著。
　　＜斩铁＞的剑光幕再次暴涨，只是长度就翻了三倍以上，攻击方式也从每份力量都不曾浪费的精准形式变成了不计后果的狂暴输出，所有被光幕碰到的物体都从接触点开始熔化。
　　爱因斯坦挑了挑眉毛，他手掌和光幕接触到的部分出现了微微的灼伤。
　　虽然这种程度连擦伤都算不上，但还是让爱因斯坦感到意外，而爱因斯坦感到意外的后果就是多了几分认真。毕竟有了害虫先生的前车之鉴，要是再来一次阴沟翻船，他就真没脸见主人了。
　　爱因斯坦的反击方式更加简单粗暴，他捏住剑光幕的边缘，然后用力一扭，由魔力组成的剑光幕就像玻璃一样破碎开来。
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　剑光幕破碎造成了小型的风暴，随着四散开来的碎片一起爆发。
　　莱因哈特根本没想到爱因斯坦能这样凭手捏碎自己的武技，目睹到这一超现实光景让他的动作有了稍许的滞怠，就是这些微的滞怠让莱因哈特失去了最佳的躲避时机。
　　爆炸造成的冲击撞在莱因哈特身上，紧接着就是因为缺氧造成的眩晕，在这样的状态下，莱因哈特成了风暴中的轻舟，单是要保护自身就已经竭尽所能，根本顾不上其他。
　　所以，当莱因哈特依靠着出色的身体能力又是卸力又是硬抗好不容易将自己收到的伤害降到最低后紧接着就被一只手锁住咽喉提起来时，也就不是那么难以理解。
　　“咳咳……。”
　　之前的缺氧和喉咙上传来的压力让莱因哈特难受地咳了两声，不过他也看出爱因斯坦并不打算立刻杀死他，所以才只是咳嗽，而不是直接死亡。
　　单手将这个被称为最强的人类提起来，看着对方身上的魔纹以肉眼可见的速度迅速熄灭，爱因斯坦这才微微松开手指，让莱因哈特处于受制的状态，却不影响正常说话和呼吸。
　　“那么，现在可以和我说说你们的小秘密了吗，还是说我应该就这么捏碎你的喉咙？”
　　温和地微笑着，爱因斯坦的表情和声音就像加了毒药的糖果，甘甜下掩盖着杀机。
　　“呵呵。”
　　莱因哈特笑了。
　　“杀了我吧。”
　　不打算求饶也不打算泄密，莱因哈特闭上了眼睛，对于身负「王剑」之名的莱因哈特来说，现在的希瓦让他痛苦，这样的死亡反而成了解脱。
　　面对莱因哈特的不配合，爱因斯坦无所谓地笑笑，问得出当然省事，但问不出也不会有多困扰，无非就是多费点功夫。
　　于是，爱因斯坦开始收拢手指。
　　“那么，你就——。”
　　话还没说完，爱因斯坦的动作停了下来，皱起眉望向某个方向。
　　保持了一会这种走神一样的姿势，爱因斯坦松开了手指，任由莱因哈特跌坐到地上，至于莱因哈特会不会逃跑这种小事，已经不值得注意了。
　　“那个蠢货……。”
　　低声咒骂一句，爱因斯坦把右手放到耳边，然后转身离开。
　　“吾主。”
　　这么说完，耳边传来了一声细细的惊呼，那是主人的声音。
　　确认了通话已经连接，爱因斯坦简短地为自己唐突的打搅道歉后，直接进入正题。
　　“在下有要事禀报。”
　　爱因斯坦稍作停顿，等待主人允许，然后才继续说到。
　　“有人闯进了宅邸，劫走了索菲亚公主。”
　　————［分界线］————
　　索菲亚被人抓走了。
　　听到这样的消息，露希娅呆了两秒钟，然后下意识的问了句。
　　“是哪里来的魔王？”
　　没办法，魔王喜欢绑架公主这种魔法世界常识早就在露希娅的脑袋里根深蒂固。
　　‘还不清楚对方的身份，不过看起来并不像是想要伤害索菲亚公主。’
　　爱因斯坦的回答让露希娅红了脸，她知道自己刚才的话有点傻，所以被认真回答后只会觉得更傻。
　　‘十分抱歉，在下准备不够充足所以没能听到那群歹徒的对话。’
　　看来爱因斯坦并没有发现自己的小失误，靠着‘没有人发现所以不算’这种小打算稍微得到点安慰的露希娅假咳两声，急忙转移话题。
　　“你是从哪里得到的消息？可靠吗？”
　　这么问了以后，脑袋里的爱因斯坦声音立刻做出了解释。
　　‘在下创造的兽马和在下有一定程度的联系，能够在出现特殊状况后将看到的画面发送给在下。’
　　这简直就是偷.窥神器嘛！立刻就想到将其量产后用于正规途径的露希娅脸红得更厉害了。
　　——不对不对，现在不是想这些事的时候啦！用对索菲亚的担忧强行将福利画面赶出脑袋，露希娅把注意力转回到正题上。
　　为了掩饰自己的心虚，露希娅故意表现得很焦急。
　　“放弃比赛，我们回家，马上！”
　　于是，当爱因斯坦像颗炮弹一样撞进观赛场后，露希娅又开始为自己说的‘马上’后悔了。
　　ps：求票求收藏。

第105章 变化
　　魔力的弹丸被轻易避开，力量的差距不是毅力和气势能填平的，但乔纳森没想到连武器都没法让这场战斗稍微像点样。
　　仅仅只是眨眼间，黑衣女人的手臂就刺进自己的体内，折断肋骨，破坏内脏。
　　接着是剧痛，能够抽走体力的剧痛，能够让五感混淆的剧痛，能够清楚地感受到生命流逝的剧痛。
　　这不是乔纳森第一次离死亡那么近，却是最急剧的一次。
　　——结果到头来还是什么都做不到吗……。
　　乔纳森终归只是个平凡的小人物，无法像故事里的英雄一样坦然面对死亡，他只能拼命告诉自己不能后悔。
　　意识慢慢沉入黑暗，眼睛即将闭上的那一刻，乔纳森看到了很多东西。惊讶的黑衣女人，悲伤的索菲亚公主，以及朝自己张开嘴的凯撒大帝。
　　……奇怪的东西混进去了，不过算了，就当做没看见吧，这糟心的……。
　　就在没营养的胡思乱想中，乔纳森意识越来越模糊，身体变得僵硬冰冷，接着就是一片虚无的黑暗。
　　不知道过了多久，在这片思考都变得死寂的黑暗中，隐隐约约传来了说话声。
　　‘找到了吗？’
　　‘命真大。’
　　声音越来越多，越来越杂。
　　‘没办法，伤口太重。’
　　‘死定了。’
　　‘谁去找个神医之类的来。’
　　‘把在下的血喂给他。’
　　不知不觉间，身体开始滚烫起来，思考能力也在慢慢回归大脑。
　　整个视线，或者说整个黑暗开始亮起来，但那不是日光或者月光更不是人造光，而是一种像火焰一样灼热又像血液一样腥红的光芒，就在这不祥光芒的下，乔纳森看到了那个东西。
　　那是一个和乔纳森长相一模一样的人，也许是乔纳森自己，也许是其他什么东西，思考能力还没完全恢复的乔纳森不知道。
　　然后，在乔纳森的注视下，另一个自己动了。
　　扭曲着，撕扯着，蠕动着，就像那层人类的皮肤下有什么东西在孵化。
　　胎动，乔纳森没有比这更合适形容眼前景象的词汇。
　　没过多久，另一个乔纳森动得越来越厉害，皮肤已经无法起到束缚的作用，那已经不再是人形，而是难以言状的肉块。
　　咯咯咯咯咯。
　　像齿轮在磨合。
　　咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯。
　　又像因为压迫而失真的笑声。
　　就在这诡异的声音中，肉块的皮肤终于不堪重负，裂开了。
　　啪。
　　破裂的声音响起，但出乎乔纳森意料的是，这声音比想象中要近得多。
　　下意识的，乔纳森低头看向自己的腹部，然后他看到了，一个没有皮肤没有眼睛没有鼻子没有耳朵的人正用双手撕开他的身体奋力向外爬。
　　也许是感觉到了视线，没皮肤的人将头扭了一边八十度，然后用那张裂到耳根的獠牙大嘴对着乔纳森笑了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　发出没出息的惨叫声，乔纳森猛地做起来，不过因为没找到平衡点，立刻又往旁边跌去，嘭咚一声摔下了床。
　　“痛！”
　　因为姿势问题，乔纳森最先着地的是脸，当然痛，不过也多亏了这份痛楚，乔纳森都不需要缓和，直接就清醒了。
　　因为脸做了支撑的关系，乔纳森的身体大部分还在床上没掉下来，于是他干脆再扭动着身子，把整个身体都弄下床，顺便观察了下四周。
　　粉红色的窗帘，粉红色的房间。
　　乔纳森立刻就知道了这里是哪里，毕竟都已经偷偷溜进来那么多次了。
　　不过为什么自己会在洁西卡的房间里？乔纳森实在想不通，原本他都以为自己死定了，而可谁想睁开眼睛后发现已经到了心上人的房间，这跨度实在有点大，就算乔纳森想脑补一个美人救英雄的桥段都实在做不到。
　　乔纳森摇了摇头，想不通的事情就放一边，更何况现在还有更重要的事。
　　在乔纳森想来，自己在洁西卡的房间里，就代表是洁西卡救了自己，洁西卡救了自己，就代表是洁西卡在照顾昏迷的的自己。那么问题就来了，自己是走病弱路线继续感受洁西卡的温柔好一点？还是走深情路线乘机来个海誓山盟好一点？
　　不管走哪条路线，乔纳森都觉得自己必须表现出自己的爱意是最优先的，于是他一个打滚从地上爬起来，用从舞台剧演员那里学来的表情和台词，向着床的另一边做出拥抱的姿势。
　　“啊，我的心肝我的爱！”
　　然后，就没有然后了。
　　乔纳森看着那面对着自己的偶像剧帅脸和异色的双瞳，简直想把自己塞回黑衣女人手底下，干脆的一死了之。
　　爱因斯坦手上拿着一本书，翘着腿，嘴角挂着微笑。
　　乔纳森僵硬地张着手臂。
　　两人就这么对视了一会。
　　“哼。”
　　爱因斯坦眯起眼睛，似笑非笑地哼出一个能够明明白白地表示出嘲讽的鼻音。
　　有了个开头，乔纳森也就顶着一张又黑又红的脸，放下了手臂。
　　“为什么是你在这，洁西卡呢？”
　　看到乔纳森不但醒了而且比以前还能撒欢，爱因斯坦默默地在心里给这次实验打上了个钩，看来自己的血液对人类来说确实能够起到治疗的作用，至于副作用或者后遗症之类的就只有慢慢观察了。
　　“我在这里当然是因为我比洁西卡小姐更擅长处理你的伤势。”
　　这么说着，爱因斯坦合上手中的书，然后指了指乔纳森的胸口。
　　“你不看看自己的伤口吗？”
　　被爱因斯坦提起，乔纳森才想起自己之前被人在胸口开了个散热口，赶忙伸手摸像自己的胸口，不过嘴上也不忘记抱怨。
　　“所谓的照顾伤员可不是那么简单的东西，重要的是里面的意义和感情啊。”
　　美丽的天使被换成了笑面怪物，这样的落差简直简直让乔纳森感到人生无望。
　　抱怨归抱怨，乔纳森还是仔细地检查了自己的身体，原本应该是伤口的地方没有任何伤痕，如果不是新长出来的皮肤比原来的皮肤更白的话，乔纳森自己都要怀疑自己是不是真的有受伤。
　　“伤口没了，我昏迷了多久？”
　　外面依旧是夜晚，这根本无法当做对照，至少乔纳森觉得自己昏迷的时间至少也要用天来计算，不然伤口不可能那么快痊愈。
　　“只算我们找到你以后的时间的话是两个小时，你受伤的时间推断是三小时左右。”
　　爱因斯坦这么说，之所以多花了一个小时是因为兽马传来影像多花了一些时间，就算回城的路上用了其他魔法来加速也还是没法把这段浪费掉的时间补回来。
　　“两个小时？！”
　　听到这个时间，乔纳森吓了一跳，赶紧全身上下地检查自己的身体，很难想象有什么正规手段能够在那么短的时间里治好他身上的伤口，所以他很不放心。
　　“你该不会对我做了什么奇怪的事吧？”
　　比如给魔兽用的治疗药、效果奇怪的魔法、危险的移植手术或者直接在自己身体里加点东西之类的。
　　不是乔纳森大惊小怪，而是爱因斯坦在他眼中就是这么危险。
　　“当然没有。”
　　爱因斯坦否定得义正言辞，自己的血液来自主人的恩赐，可以说是世上最珍贵的宝物，当然不在‘奇怪’的分类里面。
　　“比起这些无关紧要的小事，我们来说说你遇到的事吧。”
　　——这对我来说可不是无关紧要的小事！虽然在心里这么咆哮着，但乔纳森也默认了爱因斯坦的意见，索菲亚公主的问题确实是现在最重要的。
　　于是乔纳森乖乖坐回床上。

第106章 情感
　　乔纳森向爱因斯坦说了自己回到宅邸后看到和听到的一切，不过其中隐藏了自己的思想变化，期间的行为也只是轻描淡写的一笔带过。
　　倒不是因为乔纳森不注重功利，主要是脑袋冷静下来以后他也想通了，自己的行为不但没有实际作用，反而还添了乱。想通了这些的乔纳森觉得自己都受了次伤了，就不用再劳烦爱因斯坦费心费力的来讽刺调笑了。
　　乔纳森想的是好，可惜爱因斯坦一点也不打算配合。
　　爱因斯坦凭借着自己的头脑，加上兽马传回来的画面很容易就能猜透当时的情况。
　　“愚蠢。”
　　这就是爱因斯坦的评价。
　　“如果你不是脑袋发热的冲上去，而是小心地跟在后面，虽然也可能照样会被一人为城发现后攻击，但也有可能摸清他们的去向。”
　　好好，乔纳森暗自撇嘴，爱因斯坦的斥责完全正确，他都懒得反驳。
　　“如果你不是脑袋发热的冲上去，就算只是像只老鼠一样钻进洞里躲着，我们也不需要为了救治你耽误那么长时间。”
　　这次乔纳森已经在心里的角落里默默地栽培蘑菇了，虽然他也知道自己好心办了坏事，可难得男人一次却被说得这么不堪还是让他有点伤心。
　　爱因斯坦看了一眼乔纳森的脸色后就不在去看，这个家伙一旦遇到点大事情就完全失去了稳重，心理活动就像写在脸上一样明显。
　　但是就算知道了乔纳森的心情，爱因斯坦会迁就乔纳森吗？答案是不会，如果嫌字数不够还可以加上点‘绝对’‘肯定’‘当然’之类的词汇。
　　于是，爱因斯坦嘴角翘了翘。
　　“综上所述。”
　　乔纳森已经不想去想爱因斯坦会拿什么词来形容自己。
　　现在乔纳森反而有点庆幸，多亏现在洁西卡不在身边，不然自己的威名就全毁了。
　　“你做的很好，乔纳森。”
　　等来的不是冰冷的寒风而是温暖的春风，这让乔纳森大惊之下抬起了头，不可置信地看着爱因斯坦。
　　“你说什么？！”
　　爱因斯坦对这个一本子难得被人夸奖一次的蠢孩子也是无语了，在他想来得到自己的跨境后怎么都改欣喜若狂吧？可乔纳森这副见到鬼的表情是什么鬼？难道从来没被人夸讲过吗？到底是要有多蠢才会被嫌弃成这样？
　　这点，爱因斯坦猜对了。
　　乔纳森从小就过得十分凄惨，稍微长大后做的也是会让先祖蒙羞的偷盗，这还是他第一次真正意义上被人夸奖，或者说被人认同。
　　不过若只是这样当然不会让乔纳森做出这么夸张，关键是第一次的认同就来自于爱因斯坦，对乔纳森来说这实在是太刺激了点。
　　出于对乔纳森此次最为的肯定，爱因斯坦还是重复了一次。
　　“我说你做的很好。”
　　“不！不对！爱因斯坦从来不会叫我名字！”
　　这次乔纳森没有再呆呆的，而是慢慢退到床的边缘随便抓住一样能够捏稳的家具，一副想要以命相搏的样子。
　　“别以为你弄了张看起来一样坏的皮我就会上当！说，你到底是什么人？有什么企图？洁西卡在什么地方？你对她做了什么？”
　　看着眼前一脸紧张随时像是会扑上来的乔纳森，爱因斯坦脸上的表情先是一僵，随后笑容就像被洒上了水的有过一样越演越烈。
　　嗯，看来还是很有精神的，能够经得起接下来的磨难。
　　爱因斯坦在心里默默拟定了乔纳森整治计划，不过不急，先等眼下的事情忙完，再好好实施，一定会让这个笨蛋从物理层面来一次脱胎换骨。
　　“记得去感谢凯撒大帝，多亏我给了凯撒大帝足够的智慧，不然你现在就不是胸口开个洞就能了的了。”
　　那四匹兽马终归是第九阶位魔法所创造的拟态生物，虽然因为不是用作攻击途径本身也只是魔法的衍生品，但就算没法和一人为城抗衡，想要从一人为城手上救下个无关紧要的乔纳森还是挺简单的。
　　说完，爱因斯坦拉开椅子，头也不回的离开了房间，他是一刻也懒得和笨蛋多呆，免得拉低自己的水平。
　　关上房门，露希娅不出意料的正等在那里，随意倚着对面墙壁的懒散动作，因为倾国倾城的美貌也用了中不一般的魅力。
　　“怎么样？”
　　一看到爱因斯坦出来，露希娅就迫不及待的问到。
　　主人的问题有点没头没脑，但爱因斯坦当然知道主人说的是什么。
　　“乔纳森并不知道索菲亚公主被一人为城带到哪里去了。”
　　这么说完后，爱因斯坦顿了顿，他不知道接下来的话是否该说给主人听。
　　这种时候，不知道是因为爱因斯坦面部变化比较明显还是露希娅的心灵羁绊又上线了，总之露希娅还是看出了爱因斯坦万年不变的笑脸下那一抹见本人都不知道是不是真正存在的欲言又止。
　　“想说什么就说出来。”
　　爱因斯坦为主人的高超观察力竖了下大拇指，顺便在心里腹诽了下自己不是想说而是不想说。不过既然主人点明了，那他也不会再藏着掖着。
　　“还有一点比较值得注意的就是，根据乔纳森的话来推断，索菲亚公主并不是被暴力劫持，而是出于自己的意志跟着一人为城离开。”
　　为了不让主人难过，爱因斯坦难得地为索菲亚说上了句好话。
　　“索菲亚公主看起来是因为身为公主的责任而做出了这样的选择。”
　　爱因斯坦保证，如果因为这样的事而让主人哭泣，那么他就算拼上性命也会让索菲亚和索菲亚所选择的国家永远的消失。
　　不过露希娅并没像爱因斯坦担心的那样哭泣，她只是用闷闷不乐的声音脆生生地说到。
　　“所谓人真是不自由啊，肉体被环境所束缚，思想被感情所束缚，心灵被羁绊所束缚。”
　　主人的声音就像对某些事感到失望的幼孩一样又脆又软，虽然没有哭腔却比哭腔更让人心酸，这种楚楚可怜的样子简直要让爱因斯坦难过得哭出来。不过爱因斯坦知道现在不是让自己抒发情怀的时候，现在最重要的是为主人扫平一切忧烦。
　　要是露希娅知道爱因斯坦的想法一定会被这大得没边的脑洞吓一跳，她自己都不知道自己什么时候变得那么软萌了。
　　“是啊，人因为弱小所以无力从这些枷锁下逃出来，而这些枷锁又让他们更加弱小，真是难看的死循环。”
　　爱因斯坦曾经对索菲亚说过类似的话，那个时候他就知道这个无法将全身心献给主人的女人不可靠，谁想那么快就让主人伤心了一次。
　　“不对哦，爱因斯坦。”
　　露希娅喜欢人，喜欢人的自我，喜欢人性的灰色，这些不被框架所束缚的东西才是让世界变得有趣的因素，所以露希娅反驳了爱因斯坦的看法。
　　“不管这些枷锁是会让人更加强大还是更加弱小，他们都不会逃离这些枷锁，因为这些枷锁，生命才变得有意义。”
　　主人就是爱因斯坦的一切，主人的话对爱因斯坦来说就是真理，于是爱因斯坦虽然不认为人有被主人重视的价值，但还是俯首称是。
　　“一切为了吾主。”
　　露希娅也不知道自己为什么想说这些话，她只是敏锐地感觉到一丝急切，这丝急切从回到凛冬堡确认了索菲亚被带走以后就一直不曾消减，反而越来越强烈。
　　不懂人情不懂人心的露希娅不知道自己的情感出现的变化代表什么意义，她随意的摆了摆手示意爱因斯坦免礼，接着转身走下楼梯，那下面还有洁西卡以及安托瓦内特家的护卫侍从在等待着。
　　ps：十二点以后还有一章。
　　ps2：求票！！

第107章 变故
　　下到楼下，安托瓦内特家的手下正护着洁西卡守在大厅中。
　　护卫和侍从们都用怀疑和警戒的眼神看过来，这也不怪他们，谁让露希娅和爱因斯坦直到现在为止都还没有对突然带伤员上门的行为做出任何说明和解释，之所以没有打起来还是多亏了洁西卡。
　　听到脚步声，脸色有些苍白的洁西卡转身对着露希娅和爱因斯坦的方向微笑着微微鞠躬。
　　“感谢两位救了大侠盗先生。”
　　洁西卡很善良，或者说缺乏危机感，这就是爱因斯坦对这个柔弱的失明少女的看法。
　　从宅邸废墟中找到烈火，再从兽马嘴里寻回乔纳森后，以为宅邸已经没法住，所以露希娅建议先来这座城市里唯一熟悉的人家来暂时借住。
　　爱因斯坦虽然觉得没必要，但出于对主人的顺从还是同意了。
　　两人带着一个年幼的孩子和两个一看就不是正常事故受伤的伤员来到安托瓦内特家，而且还是在这种早就过了凌晨的时段，理所当然的引起了护卫的警惕，再加上露希娅懒得解释，爱因斯坦觉得解释了以后会更麻烦，所以护卫们直接将这四人当成了逃窜的危险分子。
　　就在爱因斯坦准备干脆清除掉这些碍事的山猴子，将这座房子变成主人的临时落脚点时，洁西卡出面了。
　　不知道是不是因为洁西卡双目失明的缘故，她的嗅觉反而十分灵敏，很快就发现了空气中的血腥味，再一讯问得知受伤的乔纳森后，洁西卡的眼泪当场就下来了。
　　这之后就很简单了，担心乔纳森的洁西卡直接让五人住下，也因此间接地救了自己护卫们的性命。
　　五人进入安托瓦内特家之后整个宅邸都忙碌了起来，如果不是爱因斯坦表示自己能够治疗的话，免不了还要有更多的麻烦。
　　知道爱因斯坦是在忙乔纳森的伤势，洁西卡连铺垫都顾不上，直接就问了自己最关心的问题。
　　“大侠盗先生的伤势怎么样了？”
　　爱因斯坦礼貌地微笑着回答到。
　　“请不用担心，乔纳森经过治疗后伤势已经基本抑制住，现在已经醒了。”
　　听到这回答的洁西卡虽然满肚子疑问，但还是松了口气。
　　“那就好，那就好……。”
　　拍着胸脯缓了一口气的洁西卡停顿了一会，还是问出了所有安托瓦内特家人都想知道的问题。
　　“几位是遇上了什么麻烦吗，如果不嫌弃的话我们家也许能帮上忙。”
　　在洁西卡想来，几人遇上的无非就是拦路抢劫拦路伤人，再厉害点也无非就是仇家寻仇之类。
　　不得不说王都的治安一向很好，加上洁西卡被家里保护得很好，这个深闺小姐能够想到的最严重的事也就是这些了。
　　听见洁西卡的话，爱因斯坦就猜到这个双目失明的少女大概是搞错了什么，他倒是很想把事态说出来看看这家人会有什么样的，不过这也只是想想，决定还是交给主人来做吧。
　　露希娅对柔弱美丽的洁西卡很有好感，她倒是不介意解释给洁西卡听，但左思右想后，露希娅还是打消了这个念头。倒不是怕洁西卡不相信或者受到惊吓之类的，而是整个事件就像多米诺一样，想要解释其中一件就会扯出另一件，实在是太过麻烦。
　　于是，露希娅背过身，抬头望向天……花板，用一种她自己觉得很悲伤深沉的语调说到。
　　“这是一个很漫长的故事。”
　　在露希娅想来自己做出这种明眼人都能看出其中悲剧色彩的举动后，一般人都会因为顾忌而把好奇心咽回肚子里吧。
　　“唉……，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明……。”
　　好吧，实际上露希娅只是想装深沉玩玩而已。
　　然而，体型决定了未来。
　　洁西卡看不到，但听到了露希娅软软糯糯的哭腔，母性光辉立刻直冲九霄。
　　洁西卡挥手招来侍从，在侍从的搀扶下走到露希娅身边，将这个比她还要矮上一个头的小妹妹抱在怀里，这期间她感觉到了露希娅在被抱住那一瞬间的轻颤，于是更疼惜这个可爱的小妹妹，用手轻轻抚摸着露希娅僵硬的背脊。
　　“露希娅乖~，是有哪里受伤了吗？”
　　……
　　…………
　　露希娅呆呆的看着吃自己豆腐的洁西卡，感受着少女怀里的柔软和芳香，但她此刻很想说一句‘我的心受伤了’。
　　明明达到了目的，但这种结果完全没按照露希娅预期的轨迹走，难道不应该是这群没见过世面的异世界人拜倒在她的高人风范下吗？！
　　“我不是——。”
　　我不是什么小妹妹。
　　露希娅想要给自己正名，但还没等她说完，地面突然开始有规律的震动。
　　轰隆隆轰隆隆……之类的。
　　在这奇怪的震动中，周围的空气都仿佛受到压迫一样开始不安定起来。
　　露希娅倒是没什么感觉，爱因斯坦却皱起了眉。
　　“是魔力的波动，以规模来看大概会很难办，看来我们必须加快速度了。”
　　露希娅保持着被洁西卡抱在怀里的姿势，一脸茫然的应了声。
　　“嗯。”
　　然而她完全不知道爱因斯坦在说什么，为什么要加快速度。
　　没办法，要让对魔法一窍不通的露希娅感应魔力是没问题，但要凭魔力波动来判断发生了什么就稍微有点强人所难了。
　　好在露希娅并不孤单，连她都不知道发生了什么，其他几个不会魔法的普通人更是不知道。
　　洁西卡被这样的变故吓了一跳，一边抱紧露希娅，怕怀里这个可爱的小妹妹再次受伤，一边朝着看起来像是知情者的爱因斯坦问到。
　　“是发生了什么吗？”
　　尽管不怎么想回答，爱因斯坦还是回答了。
　　“去外面看看就会知道。”
　　这么说完，安托瓦内特家几个资历比较老的护卫对着手下吩咐了一句‘保护好小姐’后，急急忙忙地冲向庭院。
　　几个护卫一道庭院里，就被眼前的异象惊呆了。
　　王都顶上不知道什么时候生起了如同漩涡一样的盘云，黑色的盘云后是如同火焰一样的红色光芒，在红色光芒的照耀下，整座王都就像被鲜血清洗过一样充满了猩红色。
　　确实像爱因斯坦说那样，看了就知道发生了什么，但即使知道发生了什么也完全无法理解。
　　爱因斯坦看着眼前这片异象，皱起了眉头。
　　“看来李尔本王比在下想的还要疯狂。”
　　露希娅牵着洁西卡的手来到庭院，立刻就听到了爱因斯坦语气沉重的话。
　　看着这明显不正常的天空，露希娅完完全全看不懂到底出了什么事，一方面顾及到自己的威严一方面又实在是好奇。
　　最终，好奇心还是压过了威严，露希娅一边保持着威严的口气，一边问。
　　“解释一下，爱因斯坦。”
　　反正是问自己的孩子，就当做考校爱因斯坦的知识水平，这么一想，露希娅也就觉得没什么丢人的，自己的威严也依旧处于满溢状态。
　　主人提问了，于是爱因斯坦稍微整理一下说辞后，开始解释。
　　“这是恶魔的祭法。”
　　“恶魔？！”
　　这个一点都不陌生但又和自己相距甚远的词汇让洁西卡吓了一跳，就连其他护卫也大吃一惊，吵闹了起来。他们都是不知情人员，没有遇到过露希娅几人的经历，但只凭‘恶魔’两个字就把他们吓得够呛。
　　不过很快，护卫们冷静下来，又开始了不同意义的吵闹。
　　“胡说八道！”
　　“怎么可能有恶魔！”
　　“这些人太可疑了，果然还是把城卫军叫来吧？”
　　护卫中没人相信，或者说没人想相信，恶魔什么的太过远离常识，对这些看家护院领固定工资的人来说太过遥远太过幻想也太过恐怖。
　　Ps：求推荐票。

第108章 分头行动
　　爱因斯坦连眼神都不屑于赏给这些粗鄙短见的山猴子，他回答的对象只有主人一人。
　　“类似于一人为城所接受的祭法，但不同的是这个祭法的效果。”
　　说到这里爱因斯坦就停下来了，留下一片听得懵懵懂懂的观众。
　　露希娅知道爱因斯坦不糊无缘无故的停下说明，于是也就耐心地等待着。
　　果然仅仅数秒后，天空中的黑云发生了剧烈的爆炸。
　　轰！！
　　炸开的黑云像是要包覆整个天空一样蔓延开来，原本藏在云后的红光随着爆炸四溅，炸出来的却不是光点，而是一棵棵燃烧着的火焰，像烟花又像流星，火焰的暴雨随着黑云一起蔓延。
　　看着这片绚烂的灾祸，露希娅默默地伸出手掌，像是要伸手抓住那片火雨。
　　“我的孩子，一股可怕的黑暗势力又回到了我们的世界。”
　　突发奇想想玩次角色扮演的露希娅这么来了一句后又觉得好像有些不对，似乎情节和火焰的颜色都有点对不上。
　　先不去管完全不在灾难片状态的露希娅。
　　所有人都被这突然发生的变化吓了一跳，不过立刻就看到了更吓人的一幕。
　　火焰的流星并没有落到地面，但这并不代表好事，因为接下来，那些流星就像茧一样破裂开来，从里面钻出来的当然不是蝴蝶之类的昆虫，而是一个个身高一米左右，长得像猴子，背上长着翅膀，全身覆盖着黑鳞，身上闪烁着红色脉络的小怪物。
　　知道这些全部发生完毕，爱因斯坦的解释才应景的响起。
　　“这个祭法的效果是「恶魔召唤」。”
　　在场的人全都用纠结的眼光看着爱因斯坦，有种事态太复杂不知道该怎么反应的感觉，如果要组成吐槽弹幕的话大概就会是一片的‘都什么时候了你还在说这些’或者‘给我看看气氛啊’之类的。
　　爱因斯坦可不在乎这些人的纠结，他继续说到。
　　“现在出现的这些不过是些为了完成祭法而被拍出来的杂兵，名字是‘劣魔’，等到这些杂兵收集到足够的灵魂鲜血和混乱后，召唤才会真正开始。”
　　就像是要验证爱因斯坦的话，劣魔们发出尖锐的鸣叫，然后就像蝗虫一样向着地面蜂拥而来。
　　“不过这些最低等的恶魔很弱，充其量也就是森林狼狼的水平，只要数名成年男子合力就能杀死一只。”
　　这么说着，爱因斯坦头也不回的对着天空打了个响指，几只俯冲过来的劣魔就开始怪叫起来，这些没多少脑子的小东西突然发现自己身上的火焰开始灼烧自己，没等他们想明白是怎么回事机已经被烧成的灰烬。
　　实际秀了把操作的爱因斯坦对着护卫中的一人使了个眼色。
　　“这座城中还剩多少人？”
　　被使了眼色的那个护卫一脸便秘，当然不是因为爱因斯坦一个眼神就能让人闹肚子，而是想说的话太多却全部堵在喉咙里，不过再怎么纠结，护卫还是分得清轻重，或者说他希望眼前这个把灾难场景当做教学资料的家伙也稍微分下轻重缓急。
　　“因为不是所有人都有去观看大武斗祭决赛的条件，城里大概还剩下一半人吧。”
　　得到回答的爱因斯坦挑了挑眉。
　　“一半人吗，那么就算是召唤一整只恶魔军队也不在话下啊。”
　　护卫们你看我我看你，谁都不知道该做出什么样的反应，实在是因为眼下的事态太过于超出他们的理解范围。要是平常时候遇到这种事还好说，只要进入恐慌状态就好，可眼前有了两个完全一副看戏姿态的人后，实在是恐慌不起来啊。
　　其实这就是护卫们冤枉好人了，露希娅只是单纯的不在状态，爱因斯坦则是完全的有恃无恐。
　　就在这个尴尬的时间点，乔纳森一边给大衣扣着纽扣，一边慌张地跑进庭院中。
　　“爱因斯坦！刚才你是叫了我的名字吗？绝对有叫我的名字吧？！”
　　又来个完全没搞清楚状况的，护卫们齐齐抽了抽嘴角。
　　没搞清楚状况的乔纳森直接扑向爱因斯坦，兴奋的都快要伸手去抓爱因斯坦的衣领了。
　　“再多叫几次吧！”
　　也不怪乔纳森那么大惊小怪，要知道这还是爱因斯坦第一次叫他名字，这是不是代表以后他的地位可以上升一截了呢？乔纳森一想到这个可能性就激动。
　　爱因斯坦嫌弃的看了眼这个反射弧迟钝了三章的蠢蛋，给予对方一记白眼和无视的特殊攻击，然后用手捏住乔纳森的下巴，强迫这个笨蛋抬头看天空，然后理所当然的收获了一记尖叫。
　　“这是怎么回事？！发生了什么？！”
　　懒得再多说一遍的爱因斯坦大方的将乔纳森推向洁西卡和护卫那一边，让他们去说明。
　　做完这些，爱因斯坦转身向着自家主人询问到。
　　“我们该采取怎样的行动呢？”
　　露希娅皱起眉头，认真地思考了下这个问题。
　　眼下她最关心的当然是索菲亚，但现在却没有索菲亚的线索，那么寻找线索也就排上了第一位。
　　于是露希娅就问爱因斯坦。
　　“你有什么办法知道索菲亚的下落吗？”
　　早就做好了准备的爱因斯坦鞠了一躬，回答到。
　　“虽然在下无法保证绝对能办到，但已经想到了门路。”
　　有了爱因斯坦的回答，露希娅也就放心了，行动方针也很快就拟定好。
　　“爱因斯坦负责追查索菲亚的下落，我和乔纳森就负责这些恶魔。”
　　露希娅并不是完全漠视人命，再加上自己也有这样的空闲，那么就来实现吧，成为英雄的那句话。
　　“一切为了吾主。”
　　领命的爱因斯坦转身走向安托瓦内特宅的正门，留下一句‘还请吾主多加小心’后，便在众人惊恐的注视下化为黑龙，腾空而起。
　　对护卫们的惊恐视而不见，露希娅转身看向乔纳森。
　　被看着的乔纳森立刻想到了露希娅说的话，哪个男人不渴望这种史诗般波澜壮阔的大场面？于是乔安森热血沸腾了。
　　上下打量了乔纳森一便后，露希娅微微点了点头。
　　这拖油瓶还是甩开的好。
　　处于这种嫌弃的想法，露希娅对乔纳森说。
　　“你就保护好的你的小女朋友吧，反正其他大的地方你也派不上用场。”
　　刚感到热血沸腾，准备跟着露希娅一展拳脚的乔纳森立刻就被浇了一头冷水。
　　“大小姐……。”
　　连乔纳森看露希娅的目光都变得楚楚可怜了起来。
　　被个男人这么看着，露希娅全身都起了一层鸡皮疙瘩，嫌弃地后退了两步，随口打发到。
　　“你也有重要的人要保护吧，那就像个男人一样挺起胸膛，不要等到失去了再来后悔。”
　　听到这样的话，乔纳森立刻就觉得自己领悟了大小姐的用意和苦心。
　　——原来是希望我能够更好的保护洁西卡吗？！这么一想，乔纳森觉得自己整个人都伟岸起来了，全身也充满了使不完的力气。
　　“我一定不辜负大小姐的期望！”
　　这种像是宣誓一样庄重的回答让露希娅一头雾水，她没什么期望啊，再不想要拖油瓶也不至于想让乔纳森来个壮烈牺牲啦。
　　不过乔纳森有干劲就是好事，想来也不至于那么容易就被这些劣魔干掉，所以不怎么负责的大小姐随意的丢了点鼓励的话过去。
　　“请等等，我也一起去。”
　　烈火抱着被露希娅留下照顾她的璐璐走进了众人视线。
　　“我没能守护好公主，那么至少也要守护好公主的家园。”
　　这么说着，烈火温柔的将璐璐放下，然后用充满意志的眼神直直的盯着露希娅。
　　ps：求推荐票。

第109章 进击的露希娅
　　露希娅看了看烈火身上，伤势看起来已经几乎好透了，看来爱因斯坦的血液对人类确实有治疗伤口的作用。
　　“你确定已经能够战斗了？”
　　被问到的烈火活动了下四肢，来证明自己的身体状况。
　　“如你所见。”
　　露希娅原本就只是随口问一声，见到烈火确实没问题也就答应下来，再怎么说烈火也是个高手，露希娅一点也不担心烈火会照顾不好她自己，相比之下璐璐就不是那么让人放心了。
　　“璐璐。”
　　露希娅只是招了招手，璐璐就一蹦一跳的跑了过来，如果忽略了周围的状况和其他人凝重的表情的话，这大概会是一部欢快的音乐情景剧，不过把这些清洁换上灾难片的场景就只能感受到说不完的怪异。
　　“小姐姐~。”
　　拖着又长又萌的尾音，璐璐抱住了露希娅，不管从哪方面看都是个无忧无虑的小孩子，看起来甚至没意识到近在眼前的危险。
　　“我不在的时候跟在乔纳森身边，照顾好自己，遇到危险就大声叫我。”
　　露希娅也不知道自己的耳朵有没有这种过滤识别机能，只能到时候别走太远，反正她也不是一定要拯救所有人，那么就把行动方针改为‘在保护好自己人的前提下尽量救陌生人’吧。
　　不过只是这样还是不太把稳，于是露希娅想了想后，看了一眼安托瓦内特家的护卫们，又补上了一句。
　　“必要时候可以把周围那些出胳膊粗腿看起来就一副防战样的家伙丢出去当肉盾。”
　　听到这种过分的宣言，护卫们诧异地倒吸口冷气，实在不明白眼前这个看起来像天使一样的少女为什么会说出这种恶毒的话，虽说洁西卡小姐借出房间的行为算不上恩情，但也不至于换来恶报吧？
　　不只是护卫们，洁西卡也难过地劝说到。
　　“我们齐心协力一定能渡过难关，请别那么轻易就说出放弃同伴这种话……。”
　　露希娅对着这群一点幽默感都没有的筋肉脑翻了个白眼，真想不通这些死气沉沉的家伙是怎么活到这把岁数还没死于过于无聊。
　　“只是开个小玩笑好吧，你们那么死脑筋我会很尴尬的啦。”
　　说到底小小的璐璐要怎么样才能把那群肌肉大个当肉盾用？露希娅对这些人的智力真的很不放心。
　　其实不是洁西卡和护卫没幽默感，而是露希娅的玩笑有点不合时宜，而且时机也不对。在这种灾难临头的危机时刻，不说洁西卡和护卫们，就连见惯了怪事的乔纳森都只是群无力的凡人，根本没有能够没心没肺的开玩笑的余裕。
　　好吧，或许正是因为露希娅一点都没有危机感都没有的缘故，才让她完全无法理解这群凡人的心态。
　　把璐璐交给乔纳森，露希娅就率先走出了庭院，烈火随后跟上。
　　烈火走出大门之前回头对院子里的人补充了一句。
　　“派个人去通报城卫军，告诉他们有恶魔入侵，让他们派人救助居民。”
　　虽然烈火觉得那么大的阵仗只有瞎子才看不见，就算不特地去报信城卫军也因该发现这场灾变，但还是多做一手准备的好。
　　“那王城呢？”
　　洁西卡问。
　　“王城……。”
　　烈火已经不知道该不该相信国王了，索菲亚前一步被带走，下一步就有人召唤恶魔，烈火根本不相信两者之间没有任何联系。
　　——要是将这些猜测说出来只会增加不必要的恐慌。这么判断的烈火把到嘴边的话咽了回去，换了一种模糊的敷衍。
　　“王城那边国王自会安排。”
　　慢慢走到街上，露希娅抬头看着夜空中不断下落的火雨，黑夜中响起的惨叫和战斗声置若罔闻。
　　这倒不是露希娅开小差或者想营造高深莫测的气场，而是到了这个地步她才想起一件很重要的事，那就是‘该怎么打小怪兽’。
　　仔细想想的话，露希娅根本就不会战斗嘛。
　　不会魔法不会剑，地球上的学校也没把打架斗殴杀人放火列进高考范围，唯一一次大打出手还只是随便挥挥手那种程度，那次也多亏了恶魔数量多到想打不中都难的程度，不然露希娅都没有击中目标的自信。
　　烈火奇怪的看了看站着不动的露希娅，又看了看那群漫天乱窜不是对着房屋吐火球就是直接飞进房屋内杀人的劣魔。
　　眼下实在不是发呆的时候，这么想着烈火走到露希娅身边询问。
　　“出了什么问题吗？”
　　——进本突然发现自己没穿武器装备算不算问题？当然，这种有损威严的话当然不能说出口，于是她眼珠一转，想出了一个绝妙的回答。
　　“我在施放必杀技，不过读条有点慢，你先上吧。”
　　其实露希娅觉得‘我技能冷却还没好’这种借口更可行，但这样就会给人一种‘这家伙不怎么靠谱，下本还不注意技能CD’的感觉，总觉得很弱鸡所以PASS。
　　虽然不懂这里和读条有什么关系，读的又是什么条，但烈火还是听懂了露希娅是在准备耗时间的必杀技，于是烈火点了点头，发动魔纹，一口气跳上屋顶，然后就开始寻找有打斗声的房屋，开始救人工作。
　　露希娅暗自松了一口气，没被发现问题就好，威严算是暂时保住了，接下来就要快点想个办法来打破僵局，总不至于整场战斗都读条吧？不过该怎么办呢？
　　露希娅将自己唯一的一次实战经验在脑里重复播放，寻找着解决自己战斗上的短板。
　　要说那次战斗中露希娅对那些恶魔印象最深的就是被那股无形的力量切开的样子，也许可以学着漩涡鸣人那样把招式丢出去？
　　想到就做，刚好烈火正从一间房屋内救出一对夫妻，正在对那对夫妻吩咐着什么的烈火没有看见自己身后飞速接近的一波劣魔。
　　试验时间到了！
　　露希娅回想着那个时候的感觉，对着烈火喊了一声。
　　“烈火，低头！”
　　然后将手指并拢，对着烈火的方向凭空一划……糟糕，没划直。
　　正在吩咐救下的那对夫妻去安托瓦内特家，还没说完就听到了露希娅的喊声，下意识地抬头看了眼露希娅的方向。
　　会死会死会死会死！！
　　毫无来由的，烈火的生存本能发出了最大音量的警报，来不及多想，烈火双手按住那对夫妻的脑袋，和自己一起用力扑倒。
　　就在烈火和那对夫妻扑倒的瞬间，无形的刀刃以惊人的速度从三人头顶略过，将一群劣魔碾成浆糊的同时顺便掀飞了烈火身后的屋顶，紧接着削掉旁边半座房子。
　　露希娅作势擦了擦没有流汗的脑门，以此来表示自己出了大力。
　　“看看，多危险呐，要不是有我在的话你不就被那群小东西伤到了嘛。”
　　脸色发青的烈火爬起身，看了看地上的劣魔酱，再看了看被露希娅的范围攻击波及到的房屋惨状，又看了看地上的劣魔酱，哪边更危险不言而喻。
　　实在很难昧着良心向差点杀死自己的露希娅道谢。
　　不过毕竟露希娅也努力了，什么也不说的话未免太过分，于是烈火强扯出个毫无诚意的微笑。
　　“你的必杀技……威力不错……。”
　　如果准头再好点就谢天谢地了。
　　地上那对夫妻经历了死亡擦头皮而过的惊魂一刻后，已经双脚打颤，失去了站起来的勇气和力气，两人在烈火站起来后立刻相拥在一起，一边感受着劫后余生的珍贵，一边努力为自己争取生存的机会。
　　“其、其实我、我、我们可以照、照、照顾自己的，真、真的……。”
　　这对没有被灾难和绝望击垮的坚强夫妻，被击垮在了不靠谱的援军手上。

第110章 诱饵
　　这对夫妻的话让烈火脸皮有点发烫，也不能真的就答应这种请求，于是烈火只能转头对露希娅说上一句。
　　“下次还请多留心准头，不然会出现误伤。”
　　就算抛开这对夫妻，单是为了烈火自己也真心想好好求求这不靠谱的大小姐。
　　“知道了知道了，刚才只是因为不熟悉，下次绝对会做的更好。”
　　露希娅不以为意的摆了摆手，随口答应到。
　　“再说我不是都救了你们了嘛，别那么斤斤计较啦。”
　　烈火默默地在心里翻了个白眼，对烈火来说就算被几只劣魔近身也不会真的受什么伤，但要是被露希娅刚才的攻击擦到那可就不是受点伤就能完事的了，烈火都已经能遇见自己变成和那些劣魔一样的下场。
　　不过算了，反正露希娅是出于好心，就算有点帮倒忙也不是那么难以接受的。
　　这么一想，烈火也就不那么郁闷了。
　　之前由于动静太大，周围的幸存者全都在向着这边靠近，看到这一幕，烈火也就转身投入到疏导避难的工作当中，反正露希娅的攻击要比她有效太多。
　　露希娅可没烈火那么多心理活动，她正为了自己新学得的技能兴奋中。
　　“既然有了新技能，那就来给技能命名吧。”
　　露希娅一边说，一边将魔爪对准了其他的劣魔。
　　想要够帅，姿势倒也不需要多么复杂，姿势里掺太多花样的话一个不小心就会变成过时的特摄片一样的东西，于是露希娅只是平平地生出双手，将掌心对准那群劣魔。
　　接下来才是重中之重，招式的名称一定要帅，这样才能体现出气势。
　　稍微考虑了一下，露希娅从记忆里选出了一个自己很喜欢的名字。
　　“火遁-龙炎放歌之术！”
　　才吼出招式名露希娅就后悔了，她确实很喜欢这个名字，但把‘火遁’和‘之术’一起念出来就有点蠢。
　　两股无形的力量就像空气炮一样从露希娅的掌心迸发，虽然和龙炎放歌之类完全没有关系，但威力还是十分可观的，就像将力量集中在一处的风暴一样，轻易地将数栋房屋碾成碎片。
　　“哎呀？”
　　露希娅收回双手，看了看自己白嫩的手掌，再看看被碾碎的房屋，最后看看天上那群被吓懵了的劣魔。
　　“好像……准头还是不怎么好？”
　　虽然是疑问句，但里面的内容却是毋庸置疑的。
　　露希娅简直想不通，明明瞄准的过程没有出错，为什么实际操作就会出现偏差？
　　一旁正在招呼幸存者聚集到安托瓦内特宅的烈火旁观了整个过程，露希娅的攻击准确率让烈火表情很纠结，嘴角也在不停抽搐，她已经不去想到底是那些恶魔对王都造成的危害更大，还是露希娅对王都造成的危害更大，因为真相实在是让人不忍直视。
　　不过再怎么不忍直视也要想点办法，不然烈火怀疑这座城市能不能在露希娅手上撑下来，于是烈火现实安抚了下被露希娅吓坏的幸存者，然后试着对露希娅建议到。
　　“要不然试试把敌人引诱过来？”
　　“引诱过来……吗？”
　　露希娅也觉得这是个不错的建议，既然与距离攻击不容易打中，那么就缩短距离，但是该怎么做？
　　“可是要怎么吸引？”
　　烈火自信一笑，她既然提出这个建议，那么当然也做好了相应的准备。
　　“这些劣魔的目的是杀死这个城市里的人来召唤恶魔军队，那么当然是要用他们想要的来做诱饵。”
　　这么一说，露希娅也就明白了，她朝着烈火丢去个‘你懂我懂大家懂’的眼神。
　　“我懂了，你是想用这些人当做诱饵吗，没想到你也挺坏的嘛~。”
　　露希娅说完的瞬间，烈火身后的幸存者们就发出了不可置信的惊呼和一系列指责，虽说当诱饵不一定会有生命危险，但这些好不容易才从活下来的幸存者当然不希望再用自己的生命冒险。
　　烈火嘴角继续抽搐，她都不明白露希娅的小脑瓜里到底装的是些什么，就算她说的有点不清楚，但一般人哪会第一时间想到这种几乎近似******的想法？
　　“当然不是，要是真要用人当诱饵那我们还费那么大工夫救人干嘛，直接放弃王都逃跑不是更方便？”
　　烈火转身对幸存者做了个下压的手势，示意他们先冷静下来，然后才说出自己的想法。
　　“我们不一定要真的佣人做诱饵，只要让那些没什么脑子的劣魔知道这边有很多人就行了。”
　　说到这种程度露希娅也猜到了烈火的办法。
　　“你是说让他们有尖叫声来吸引劣魔？”
　　“对，声音不但能够成为明确的目标，还能显示出数量，这样明显的目标总比建筑物内的目标更容易寻找吧。”
　　不过这也存在这一个问题，那就是露希娅能不能消灭如此大量的劣魔，要是这一点上出现纰漏的话就会造成伤亡，严重点甚至会是灭顶之灾。
　　烈火将自己的问题问了出来。
　　露希娅先是计算了下劣魔和在洞窟中的恶魔之间的战斗力差距，再对比了下两者间的数量。
　　得出了结论的露希娅对着烈火重重的点了点头。
　　“没问题。”
　　计划上没有问题，那么接下来就只剩实施了。
　　露希娅爬上安托瓦内特家的房顶，只要劣魔一聚集起来，她就负责歼灭，然后再由乔纳森带着护卫收拾落网之鱼。
　　烈火站在露希娅身边指挥着所有人聚拢在安托瓦内特家的庭院里，只要等到她的指示就会一起发出最大限度的尖叫，而烈火自己则负责在露希娅全力攻击的时候保护好露希娅。
　　看着一切的准备有条不絮的进行着，不需要太多的操心，于是烈火收回视线，看向身边的娇小少女。
　　“会紧张吗？”
　　如果可以的话真不想让露希娅这样的少女站在战斗的第一线，但眼下没有更好的办法，为了不让那个‘恶魔召唤’成功，只能将一切可以使用的力量全部用上。
　　烈火朝着露希娅伸出双手，可还没等接近露希娅，烈火脑海里就浮现出了索菲亚看着露希娅时的眼神。
　　双手开始不由自主的颤抖起来，接着咬紧牙关收回手，烈火转过身，不让露希娅看见自己的表情。
　　“不用担心，我一定会保护好你的，我发誓。”
　　是对露希娅发誓，也是对自己发誓。
　　露希娅看到了烈火奇怪的表现，不过她也没多想，只是顺着烈火的话点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　就在这时，乔纳森对着房顶上的两人大喊到。
　　“好了，这边的准备完成了！”
　　烈火转头和露希娅互通了下眼神，然后发出了指示。
　　“开始！”
　　随着指示的下达，庭院内的人就闷足了气，放开嗓子大叫起来，一个吼的比一个大声，就像是害怕因为自己导致计划失败。
　　“呀呀呀呀呀呀呀！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　各种各样的吼叫声不绝于耳，乱成一糟的声浪差点让露希娅摔个跟头。
　　“早知道就让他们统一一下叫声……。”
　　还好自己的听力会自动调节，不然露希娅觉得自己一定会被震聋，不然就是直接震出个颅内出血。
　　烈火捂着耳朵，痛苦的点头对露希娅的话表示赞同。
　　但这样的鬼哭狼嚎的效果也是让人欣慰的，没过，附近的劣魔就全被吸引了过来，飞在天上密密麻麻的一片，如果不是身上的火光太过显眼，搞不好会让人以为那是一片乌云。
　　Ps：腿好痛，但还是忍痛更新了。

第111章 这一击注定突破天际
　　转眼间，乌云倾覆而下。
　　那要真是乌云还好，但这些乌云的正体却是数不清的劣魔。
　　蜜蜂多了也能蛰死人，更何况这些原本就能杀人的劣魔。
　　眼看着劣魔像是暴雨一样降下来，连心理素质过硬的烈火心里也不由得打起鼓来，更别说其余的普通人，这样一来换来的就是更加震耳欲聋的尖叫。
　　露希娅倒是没感到慌张，不过满天的劣魔还是让她小小的恶心了一下，这些劣魔的长相可比蟑螂蝗虫之类的有伤风化得多。
　　不过露希娅倒也没太过被这些有伤风化的东西吸引注意力，她此时更多的注意力仍然是放在攻击的准备上，毕竟对她来说这种没多少限制开无双的机会不是那么多。
　　露希娅将双手缩回至腰间，上手做出一个虚抓的动作，只看架势的话无疑是那招战斗民族赛亚猴毁天灭地的绝招，但露希娅念出的名字却是另一个画风。
　　“天马……。”
　　看到露希娅准备出招，烈火急忙提醒到。
　　“注意避开我们身边，不要伤及周围的人群！”
　　毫不知道自己在烈火眼里已经打上不靠谱标签的露希娅趁着招式名的空档回头对着烈火翻了个白眼，然后继续完成自己不需要多少技术含量和流程的招式。
　　“流星拳！！”
　　在露希娅想来，反正异世界也没人认识车田正美和鸟山明，自己稍微借鉴一下也没什么大不了。
　　于是干脆就把两者结合一下，去掉车田正美那些繁琐中二的姿势和鸟山明独特的命名品味，把胜于的精华结合一下也就勉强能算是自己的原创了……吧？
　　不得不说一下爱因斯坦对自家主人的脾气确实了解的很到位，尤其是顽梗这类非自主研发的恶趣味上。
　　不管露希娅投机取巧偏偏选择的还是动漫作品的行为有多掉份，只是看她招式的威力的话倒是挺精彩的。
　　沿着天马座星位以每秒钟可以发出数百拳的超越音速的拳法，每一拳的威力都有百万吨陨石撞击之力，拳速超越了音速，所以敌人会先感受到冲击波，在听到声音，在声音传来之前，冲击波就击中物体，所以是无法回避的，并且威力与速度会根据使用者的实力而变化，觉醒第七感时可达光速的境界，这时每一拳的威力都足以粉碎星球，达到更高境界时甚至超越光速！星矢凭借着这一招击败过许多实力强劲的对手。
　　以上这段漫长羞耻还达不到叙述效果的设定摘自百度百科，和露希娅的招式没有一丝一毫的关系。
　　露希娅当然不会天马座的招牌技能，她也没法真的每秒发出数百拳，最重要的是她也不需要这么多看似合理的设定来凸显招式的合理性，因为从一开始她的攻击就没有合理过。
　　随着露希娅将双手猛地推出，一阵在包括劣魔群在所有人都没有察觉到的倒圆锥波动向上扩散，这种没有实质的波纹不是冲击波也没有任何动能，却像是一块橡皮擦，生生将攻击范围内所有劣魔碾成碎肉，磨成飞灰，最终消散于天际。
　　此时，除了一脸不忍直视的乔纳森外，无论是烈火还是幸存者都一片死寂，这短短一页不到的时间就让她们经历了那么多大起大落，这种跌宕起伏过于紧凑的环节实在是有点难以消化。
　　不过也没用多久，人群中就爆发出了欢呼声，即使再难消化，劫后余生的喜悦却是任何理性都挡不住的。
　　没去理会凡人的真情流露，露希娅背着双手望着明月，用一颗嗨到爆的玩心感叹着高手的寂寥。
　　说实在的露希娅还没玩够，不过也倒不是大事，烈火也说了只是把周围的劣魔引过来，那就说明除了周围以外也还有很多这样的玩具，只不过需要多花点心思才能接触到，而且也不太可能有再开无双的机会了。
　　烈火出神地看着露希娅美丽的侧脸，不知道是不是因为那一晚的亲.密.接.触让烈火心里的感受变得有些微妙，烈火发现自己的视线似乎已经没法从这个无论是美貌还是力量都远超常规的少女身上逃离了。
　　当然，烈火看着露希娅可不只是情愫，比起只顾得上为了劫后余生雀跃的幸存者和完全不知道在想什么的露希娅，烈火的内心可就复杂了很多，她比幸存者了解的更多，所以也就能发现更多。
　　虽然知道露希娅既然是爱因斯坦的主人，那么来历和能量肯定不凡，但纵使是希瓦最强的烈火也没想到，最终显露出来的结果会这么骇人听闻。
　　片刻后烈火认命地叹了口气，无论如何她也无法放着露希娅不管，那么帮着收拾一两个破绽也不难接受。
　　感叹之余，烈火抬起头，头顶上是一圈璀璨无垠的星空，如同木漏日一般，在昏黑的夜空中异常醒目。
　　————［分界线］————
　　云层之上的寒风中，看着眼前由凯撒大帝传来的第一手影像资料，狰狞的黑龙无声的笑了。
　　果然就像他想的那样，主人玩的很开心。
　　至于烈火和乔纳森的担心，爱因斯坦当然看在眼里，不过也没太放在心上，原本就没打算特地拉低自己的身姿去配合人类的规则，要是人类真敢因为这种不起眼的小事破坏主人的兴致，那么爱因斯坦也不介意采用自己的游戏规则。
　　所以在烈火和乔纳森看来难以处理的棘手问题对爱因斯坦来说还不眼前这份记录了主人愉悦心情的资料。
　　只要得到这份宝贵的资料，也就不枉费爱因斯坦费那么多心思把凯撒大帝安排在附近看守了。
　　想来也是，要是没人替自己注视着主人，爱因斯坦也不可能那么爽快的离开。
　　——看来这几匹兽马的价值并不像我当初设想的那么低？狰狞的黑龙脸上浮现出的却是智者般的深思。
　　对爱因斯坦来说，仅仅只是能代替自己的眼睛注视着主人无与伦比的身姿就已经是天大的价值了。
　　认识到了兽马的好处，爱因斯坦认真的思考着是不是再进一步完善一下自己的魔法，让那些兽马能够更长久的服侍主人。
　　爱因斯坦的规划还没完成便不得不暂时停下来，原因无他，目的地到了。
　　撤去眼前的影像，爱因斯坦朝下一望，实现穿透厚厚的云层和无尽的黑暗直视地面，在那里，被魔法包裹的赛场和那座蠢气逼人的观赛场一览无余。
　　“哼。”
　　龙嘴里露出一丝不屑，却足以让空中的寒风打颤。
　　原本爱因斯坦已经可以说是拿捏住了莱因哈特，却以为宅邸那边的事故而轻易放手，因为无论是索菲亚的离开还是乔纳森的性命都是主人所在意的，而只要有这一个理由，就连原本被他称呼为泥老鼠的乔纳森都比所谓‘王剑’重要太多。
　　不再浪费时间，爱因斯坦扭转身体，像一枚导弹一样俯冲下去，漆黑的鳞甲在黑夜中发出微弱的反光，如同一道黑色的闪电一样落至地面，引起漫天飘雪，却没有任何的声响。
　　等待雪花落定，黑衣的管家面带微笑，踏着白雪走出。
　　“为了避免不必要的麻烦，就让这些山猴子的小玩具沉睡一会吧。”
　　爱因斯坦说完便顺着上次做的手脚再次加强了魔法的威力，这次不用像上次一样遮遮掩掩，爱因斯坦反而更轻松的完成了比上次更大的工作量，轻轻松松就将整个监控魔法纳入手中。
　　“接下来，就让我和王剑先生开诚布公的对话吧。”
　　说的话倒是绅士而文雅，不贵爱因斯坦显然是那种可以把血腥暴力上演得绅士文雅的人，所以很难说这些仪态有几分真实。

第112章 披着黑夜而来
　　爱因斯坦一点也不在乎瘫痪掉监控魔法会给自己带来麻烦，他确信敌人比自己更急于避免出现混乱。
　　而爱因斯坦的信心来源自然是对敌人计划的了解，尽管还不清楚敌人的目的，但从现有的情报中很容易就能推断出几个关键。
　　简直就是走投无路的投机主义者。
　　嘴角挂着讽刺的微笑，爱因斯坦闭上眼睛，感官急剧扩张，直至将整个赛场笼罩起来，不一会，爱因斯坦就从九十八个参赛者中找到了自己的目标。
　　果然就像爱因斯坦猜测的那样，即使出现了漏洞莱因哈特也不会让决赛本身受到影响，而只会尽力掩盖，不过莱因哈特没有杀死成为漏洞之一的埃米纳姆，这一点倒是让爱因斯坦很意外。
　　不过无所谓，一只山猴子也好两只山猴子也好，本质上对爱因斯坦来说没什么区别。
　　爱因斯坦化为黑影，融入黑夜的影子中，只留下寂静的雪原在夜晚中哀鸣。
　　距离爱因斯坦降落地点十公里开外的岩洞中，两个身影隔着篝火对面而坐。
　　尽管现在已经早已过了凌晨，狼人面上都有着疲惫，却没人打算入睡。
　　莱因哈特用手中的长剑挑了挑篝火，然后再翻动了一下架在篝火旁的雪兔肉串。
　　等到莱因哈特做完这些恢复原本端正的坐姿后，坐在对面的埃米纳姆才不自在地扭了一下身子。
　　自从爱因斯坦突然离开后，埃米纳姆就被莱因哈特抓住了。
　　说抓住也不太对，莱因哈特从头到位也就只说了一句‘跟我走’，之后就没再和埃米纳姆说过一句话，没对埃米纳姆表露过敌意，也没有任何的交流，就像完全当做埃米纳姆不存在，一直维持着这种一言不发的尴尬气氛。
　　埃米纳姆知道自己没因为知道太多而被杀人灭口是不错啦，但这种像缓死一样让人提心吊胆的经历也太让人痛苦了。
　　更让埃米纳姆痛苦的是爱因斯坦曾经说过的哪些东西，希瓦的阴谋。并不是因为好奇心，而是因为说清道不明的危机意识。
　　就在埃米纳姆出神的时候，莱因哈特突然说话了。
　　“熟了。”
　　埃米纳姆回过神，但却没反应，在理解莱因哈特话里的意思之前，埃米纳姆首先是为莱因哈特第二次和自己说话感到吃惊。
　　看到埃米纳姆没有动作，莱因哈特干脆拔起肉串直接丢进埃米纳姆手里。
　　“快吃吧，也许以后就再也吃不到了。”
　　埃米纳姆接住肉串，鲜嫩的雪兔肉撒上精选的香辛料，加上溢出的油脂就成了天然的酱汁，散发着诱人的香醇气味。
　　美味在手，但埃米纳姆的注意力却不在美味上，他在考虑是不是可以借这个机会和莱因哈特搭话。
　　有了莱因哈特的开头，即使对话的内容只是这种不起眼的小事但好歹也是个开头，那么接下去的对话也许就能展开。
　　埃米纳姆是这么想的，也这么做了。
　　“阁下打算怎么处理我？”
　　埃米纳姆最做的其实是验证爱因斯坦那时言论的真实性，不过这种像是穿着带泥的雨鞋踩到人家床上一样无礼的直球也只会让人讨厌，所以埃米纳姆打算循序渐进。
　　莱因哈特顿了一下，然后放下了手中的肉串，用看不出情绪的眼神直视着埃米纳姆的眼睛。
　　“快点吃吧，他很快就会回来了。”
　　埃米纳姆下意识的一阵颤抖，可就连他自己也不知道自己是为什么颤抖，好在他也不用纠结，因为答案上门了。
　　“既然猜到了，那看来你也不是那么蠢啊。”
　　来自第三人的声音，当这个声音出现的时候，就连篝火的光亮都像是失去了活力一样黯淡了下去。
　　莱因哈特继续咬了一口手上的肉串，然后转头看向岩洞的入口，那里有一个人影，只身一人却比黑暗的夜晚更深沉，让人本能的感到退缩，这样的人在莱因哈特的印象里只有一个。
　　“来了吗，爱因斯坦。”
　　呵呵。
　　黑色的人影似乎发出了笑声，但在寒风中显得不真切。
　　迈步上前，爱因斯坦走进篝火的光照范围。
　　“既然知道我还会来，那么为什么不逃跑。”
　　优雅的动作，温和的语气，就像是和老朋友打招呼一样轻松写意，却让篝火旁的两人感受到了能够冻僵血液的冰冷。
　　不知道是不是因为黑夜中总会让人感到阴暗，埃米纳姆觉得这个优雅的男人身上比起白天多了一些邪性。
　　“没用的逃跑只不过是丑态，而且我的职责也不容许我逃跑。”
　　莱因哈特扔下手中的肉串，将手放到腰间的剑柄上。
　　“是吗。”
　　爱因斯坦挑了挑眉毛，一点也没把莱因哈特准备攻击的态势看在眼中。
　　“我还以为你在将自己的人民作为祭品是就已经抛弃了所谓的职责。”
　　面对爱因斯坦的嘲弄，莱因哈特就连表情都没有变化，只是保持着随时准备拔剑的姿势。
　　看到莱因哈特无动于衷，爱因斯坦无趣的撇了撇嘴。
　　“看来你也不想浪费时间，那么我也就直说了。”
　　话音刚落，爱因斯坦就化为黑影，瞬间跨越了近十米的距离，来到了莱因哈特的身后。
　　就在同时，莱因哈特拔剑向身后砍去，可却被一只手掌毫不用力地就捏碎的剑刃，紧接着就是一阵天旋地转，等他意识到的时候已经整个人被按在了地上。
　　爱因斯坦右手五指张开，将莱因哈特整个头颅握在手中，用因魔力外溢而变为龙眼的异色双瞳盯着这个柔弱到随手就可以杀死的人类。
　　“说。”
　　从爱因斯坦口中漏出的声音像是混杂了野兽的咆哮，就连空气都在为之颤抖。
　　“索菲亚公主被带到了什么地方。”
　　面对已经露出了非人特征的爱因斯坦，莱因哈特只是沉默着将翻涌的血气压回去。
　　看出对方不打算合作，爱因斯坦嘴角一扬，他最不担心的就是对方硬气，用来逼问的手段要多少有多少，对方的硬气无法成为爱因斯坦的困扰，反而会成为自身的恶梦。
　　“既然还不想说，那就先尝尝我为你准备的恶梦吧。”
　　说着，爱因斯坦举起了左手，篝火就像被吸引一样开始朝着爱因斯坦掌心吸附过来，最终压缩成一缕不起眼的小火苗，没有热度也没有灿烂的光亮，但就是这样一缕小火苗却有着可怕的威力。
　　“删减版的《恶食火》，没有原版那样沾到既死的杀伤力，但正因为这样才能让你更好的体会到四肢被焚尽的滋味。”
　　眼看着爱因斯坦就要将燃烧着小火苗的左手放到莱因哈特手臂上，突发情况发生了。
　　“慢、慢着！”
　　被扔在一旁没人理会的埃米纳姆出声了。
　　爱因斯坦不满的眼神随之看向埃米纳姆，异色的双瞳中有着竖立的瞳孔，其中凶光流转。
　　只是被看了一眼，埃米纳姆就成了被蛇盯住的青蛙，寒冷的天气也抑制不住冷汗的流淌，骨头就像失去了硬度，全身都在止不住的颤抖。
　　即使这样，埃米纳姆还是再次重复了自己的意愿。
　　“请等一下，请听我说一句！”
　　埃米纳姆这副小动物一样的姿态让爱因斯坦来了兴趣，只是听这只小老鼠说一句话的话还是可以允许的。
　　看到爱因斯坦虽然没表态却也没阻止，埃米纳姆知道自己得到了一个机会。
　　为了不浪费这个难得的机会，埃米纳姆在内心迅速而小心地整理着说辞，然后才用劝说的语气说到。
　　“我的老师曾经说过，活人永远比死人更重要也更有用，更何况是作为希瓦重臣的莱因哈特-托尔斯泰。”
　　埃米纳姆一边说，一边小心地注意着爱因斯坦的表情变化，确认了对方没有不耐烦和不快以后，才继续说到。
　　“虽说活人比死人难控制，但我相信以阁下的能力一定不会有困难。”

第113章 理由
　　埃米纳姆的目的很清楚，就是保住莱因哈特。
　　对此，爱因斯坦咧开了嘴角，露出了嘴唇后面已经变得锋利而尖锐的牙齿。
　　手段低劣而幼稚，理由也因为缺乏说服力而显得苍白无力，简单来说就是毫无价值。
　　不过，爱因斯坦低笑一声后还是解除了魔法。
　　这当然不是因为爱因斯坦接受了埃米纳姆的劝说，而是想到了一个更好的办法，一个能够让之后的步骤变得更加简单更加安稳的办法。
　　撤去魔法后，爱因斯坦看着连挣扎都已经放弃了的莱因哈特，眼中的光芒开始流动。
　　魔法无法控制人心，但通过特殊的方法和精神上的阶位压制总能达到一定的影响，比如让自己的话更容易深入人心，从而使对方更容易接受，不过这需要时间。
　　“我不知道你们到底和恶魔达成了什么样的协议，但无非也就两种，要么是付出代价和恶魔交易，要么是付出更大的代价和恶魔结盟。然而无论是这两种情况中的哪一种，对这个国家来说都几乎是死路。”
　　一般会和恶魔组队的只有两种人，走投无路的疯子和出生忘记长脑的傻子，这两种人都属于听不进别人劝的蠢蛋。
　　不过眼下对方并不是个人，而是组织。
　　组织这种东西的纵向性总是十分严重，其中也包含了情报流通的筛滤和命令的不可违抗，从而造成手下的人经常只是死板的执行命令，大多数时候甚至不知道自己的所作所为到底意味着什么。
　　这对爱因斯坦来说是个不错的漏洞，只要利用得当就能斩下敌人的手足。
　　“你知道和恶魔有关的事暴露后会有什么样的后果吗，难道你还以为那些喜欢血腥恐惧和混乱的恶魔真的会和你们玩战友情谊？不，他们不会，顶多就是看在你们还有用的份上延迟你们的灭亡而已。”
　　说到这里，爱因斯坦停下来，观察着莱因哈特的表情，但和预估的稍微有点区别，莱因哈特别说惊讶了，就连眼神都依旧平静。于是
　　爱因斯坦笑了，愉悦地笑了。
　　“你早就知道了，对吗。”
　　这真是太有趣了，这个人不是被人欺骗或蒙蔽，非但没有被欺骗反而全部都知道。
　　“本该保护国家的将军正在一脸平静的将自己的国家推向悬崖，这简直就是小说里才会有的情节啊，所以我才喜欢人类啊，你们太有趣了，实在是太有趣了。”
　　这是爱因斯坦发自内心的感叹，就算是他也没料到还能遇到这种戏剧化的一幕，简直就像是在商场里购物意外地获得了小赠品一样，虽说不起眼可也确实算是惊喜。
　　之所以说是惊喜，是因为这完全无法影响爱因斯坦的打算，不如说反而有利于爱因斯坦。
　　继续说组织。
　　再团结也难免产生不同的意见，尤其是在决策者的决定出错的情况下，即使手下会因为立场或者忠诚之类的原因选择追随，而在这种根基已经动摇的情况下，看似牢固的忠诚才是最脆弱的。
　　“是因为忠诚对吗，不愧是能够被称为「王剑」的人，仅仅是这份为了主人不惜放弃一切的决心就让足以让我赞扬。”
　　爱因斯坦嘲笑着人类所谓的忠诚，这种充满了需要条件才能够成立的忠诚太不安定，甚至会因为条件的改变而变质，简直就是笑话。
　　“但你也因该知道，你的主君正在走上一条通向毁灭的道路，这条道路上没有任何的荣耀，没有任何的光明，有的只是无尽的耻辱和黑暗。你真的觉得这是好的选择？”
　　“我知道。”
　　莱因哈特终于出声了，但并不是因为爱因斯坦短短的三言两语就产生了动摇。
　　“我知道这是一条怎么样的道路，我也有决心追随着国王在这条道路上走下去。”
　　爱因斯坦挑了挑眉，他总觉得莱因哈特的态度有点奇怪，可是对方现在明显还没受到影响。
　　不过也无所谓，反正最后爱因斯坦总会达到目的，所以他也蛮配合的把话题转到了莱因哈特一方。
　　“你难得开口说句话，该不会就只是想表达一下自己的态度吧。”
　　“当然不是，我想问你，为什么。”
　　莱因哈特的声音因为爱因斯坦手上的压力而显得费劲，但其中包含着的坚韧却不曾动摇。
　　“为什么你要插手？根据我们收集到的情报来看你和你的小主人并不是这个国家的居民，想要避开这场阴谋只需要离开就好，就算想要阻止恶魔的侵略也有更好的方法。”
　　这回轮到莱因哈特死死地盯着爱因斯坦的眼睛，似乎是想从爱因斯坦的眼神中判断爱因斯坦的内心想法。
　　“明明从头到尾都没有必须要卷进来的理由，为什么你们还是自主的卷进来了？是因为另有所图，还是仅仅因为强大的力量让你觉得你无所不能？”
　　这是最重要的问题。
　　从头到尾莱因哈特都没搞懂爱因斯坦搅进这场的理由，这也是莱因哈特最不放心的地方。
　　“我的理由很简单，我从始至终都只是为了吾主而动。”
　　说到自己的主人，爱因斯坦脸上的表情变得十分温柔，都不需要花太多功夫就能看出这确实是由心而发的真话。
　　真话是真话了，但这回答在莱因哈特看来就像是问一个人‘今天吃了什么？’，而对方却回答‘吃了’一样充满了敷衍和掩饰。
　　莱因哈特当然不会满足于这种回答，所以他只是死死地盯着爱因斯坦的眼睛。
　　爱因斯坦当然知道对方无法理解自己的回答，所以他先是对着莱因哈特嘲讽的哼了一声，然后才说到。
　　“不管你能不能理解，我的的理由从一开始就没有过变化，一切为了吾主。但这么说你一定没法接受，那么作为诚意，我就换一种说法吧。”
　　这么说着，爱因斯坦清了清嗓子。
　　“其实就算你们是和恶魔结盟也好，和其他什么怪东西结盟也好，对我和我的主人来说都无所谓，也就是所谓的井水不犯河水。我们之所以会像现在这样作为敌人面对面都是因为你们的索菲亚公主，也就是说我们是为了索菲亚公主才做到这一步的。”
　　这次轮到莱因哈特哼了一声。
　　“胡说八道，索菲亚公主下落不明的现在本该是，你却放弃了拷问而选择了更加麻烦更加费时间的方法，从那一刻起就表示了你并不是那么在乎索菲亚公主。”
　　被直接指出来，爱因斯坦不急也不恼。莱因哈特猜对了，他确实是不在乎索菲亚公主，不如说要是索菲亚公主从此消失在主人的视线范围那才是帮了大忙，不过这种话当然不会就这么说出来。
　　“在乎索菲亚公主的是吾主，而我只是履行主人的命令。”
　　“那个孩子吗……。”
　　莱因哈特闭上了眼睛，回忆起自己知道的关于那个名为露希娅的少女的一切资料。
　　虽然露希娅和爱因斯坦一样来历不明，正体不明，但确实比眼前这个黑心管家可信，而且因为童颜是女孩子，也不需要担心对方贪图公主的美色。
　　至少莱因哈特是这么认为的。
　　于是莱因哈特稍作衡量以后说出了爱因斯坦意料之外的话。
　　“我可以告诉你索菲亚公主在哪。”
　　咔。
　　无形中，仿佛有什么东西碎裂了。
　　爱因斯坦听到这句话的表情可以说是非常丰富，脸上的笑容因为被戏耍的愤怒而变得僵硬扭曲。
　　爱因斯坦几乎是在莱因哈特说出话的瞬间就理解了莱因哈特的打算了。
　　这个希瓦的将军从一开始就已经做好了背叛主君的打算，所以才会在这里等着爱因斯坦。
　　“你说什么。”
　　“我说我会告诉你索菲亚公主在哪里，怎么，不想知道了吗？”
　　莱因哈特当然看到了爱因斯坦的表情，对此这位将军笑了起来，那是恶作剧成功之后的调皮笑容。
　　自己对于对方来说就像可有可无的蝼蚁，是杀是留都只是出于喜恶，自己国家的孤注一掷对于对方来说就像是摆在眼前的人偶剧，不喜欢的话只要挥手打翻就行。
　　由力量的差距带来的阶级分化就是那么残酷，这些莱因哈特都明白，可明白归明白，怨恨和愤怒依然会滋生。
　　既然高高在上的你们将蝼蚁玩弄于股掌间，那么蝼蚁就用恶作剧来作为小小的报复也不为过吧？
　　“王都地下深处，很深很深的地方有个巨大的空洞，那个由魔法创造出来的空洞正是最初召唤了恶魔的地方，作为和恶魔联盟的最终步骤，一切都会在那里完成，不过因为每次下去都是通过一人为城的魔法，所以就连我也不知道其他的进入方式。”
　　短暂的愤怒被爱因斯坦压下去。
　　“为什么背叛了？你不是「王剑」吗，身为武器却要背叛了自己的主人？”
　　面对爱因斯坦的疑问，莱因哈特并不觉得难以回答，因为他已经找到了自己需要的答案。
　　“我被称为「王剑」，不仅仅是作为王之剑为王披荆斩棘，更是要为王斩断恶业……虽然我想这么说，但真正的理由不过是因为我莱因哈特-托尔斯泰即使拥有了「王之剑」的名号，终归也只不过是个会被情感束缚住的凡人。”
　　这么说完，莱因哈特露出了笑容，不含任何其他因素的开心笑容。
　　“好了快去吧，你们想要救出索菲亚公主没那么简单，不要在这浪费时间了。”
　　莱因哈特一边说一边伸手拍了拍爱因斯坦的手臂，示意爱因斯坦放手，等到他从地上站起来后，他继续说到。
　　“我在这边也有需要完成的事，很遗憾无法为索菲亚公主尽一份力。”
　　对于莱因哈特的说法，爱因斯坦不置可否，只是淡淡的问了一句。
　　“事到如今才想从这条路上退下来不觉得太晚了吗，而且我只说过要救回索菲亚公主，可没说连你们这个快要掉下悬崖的国家一起救。”
　　“当然不晚，只要还有希望就不晚，而且不管这个国家能不能得救，我也会尽自己的拼尽全力，将能做到的全部做好。”
　　莱因哈特回答的很快，不是因为信心，而是因为决心，和国家共存亡的决心。
　　“哼。”
　　对于莱因哈特悲壮的的宣言，爱因斯坦只是不屑一哼。
　　“在国家的毁灭后面退过一把的人还真敢说真敢说这种话。”
　　留下讽刺，爱因斯坦化作黑影消了。
　　“真是说话不留情面啊。”
　　嘴上抱怨着，莱因哈特又恢复了原本的风采，随意而又风趣。
　　“那边的小哥也来帮我个忙吧。”
　　莱因哈特所说的小哥是指因为插不上话而在旁边当了半天空气的埃米纳姆。
　　突然被叫住的埃米纳姆左看看右看看，最后用手指指了指自己。
　　“对，就是你，小哥。感谢你刚才救了我一命，不过还是让我厚颜无耻的请求你再帮我救这国家一命吧。”

第114章 大惨剧（笑）
　　安托瓦内特家庭院，露希娅、烈火、乔纳森和洁西卡几人正围在一起讨论着下一步该怎么做，几人的周围是安托瓦内特家的护卫和近百名幸存者。
　　之前露希娅那次夸张的攻击过后，劣魔的数量明显减少了，就算还有劣魔在不断诞生也只不过是星星之火，想要燎原已经不可能了，这也让烈火的负担减少了很多，于是烈火根据情况提出了一个建议。
　　“城里还有更多的幸存者，我们不如加大搜索范围，这样就能多救下几个人。”
　　这样的提议很快就遭到了幸存者们的反对。
　　“那我们该怎么办？”
　　“该不会是想要丢下我们吧？”
　　“难道是想要丢下我们自己逃跑？！”
　　这就是人的劣根性虽说也不是不能理解这些人因为突如其来的灾难而近乎崩溃，强烈的不安也使他们情绪不稳定，而且严格来说这些幸存者值得同情，但作为救了他们一名的人来说，烈火感到的更多的是生气。
　　“闭嘴。”
　　少女清丽的声音就像是有着难以反抗的力量，轻轻松松就压下了嘈杂的争吵声。
　　“你们这些累赘没有资格说话。”
　　露希娅完全不在乎这些人可不可怜，她的同情和她的性格一样任性全凭喜好，而这些得寸进尺还没颜值的幸存者显然没得到露希娅的青睐。
　　突然被露希娅骂了，记得这里谁最强的幸存者也就闭上了嘴，不过里面也有几个觉得露希娅是小孩子所以不当一回事的。
　　从附近聚集起来的幸存者都是和安托瓦内特家地位差不多的人家，不是什么权贵却也不是平民，原本的地位注定了这些人不会顺从，尤其是在这种关乎性命的时候。
　　于是这些人就开始动起了小脑筋。
　　其中一人说。
　　“我们为什么没资格说话？我们人数最多，要论家世也不会输给安托瓦内特，你真想要一次性把我们得罪光吗？”
　　另一人飞快的接过话头。
　　“别吵架嘛，我们现在要相依为命才能生存下去，内讧只会让我们的敌人得利，依我看不如这样吧，我们来投票，每人一票，谁获得的票数多，就听谁的。”
　　又有一人说。
　　“这样太麻烦了，每次遇到分期都要投票的话太浪费时间，干脆我们投票选出一个有经验又足够稳重的领导人，这样不是更好吗？”
　　看着这群幸存者在一旁玩起把戏，露希娅被逗笑了。
　　这群蠢货到了这种时候还看不清现实，只顾着沉溺在他们自己的规则里，却不知道这规则有多脆弱。
　　听到露希娅的笑声，烈火害怕这个女孩子因为这群白眼狼的忘恩负义感到委屈，于是出声安慰到。
　　“别放在心上，他们只是习惯了这样的方式，有我在绝对不会让他们欺负到你。”
　　“没关系，挺有趣的。”
　　这是露希娅的真实想法，虽然她不像爱因斯坦那样否定人性的发光点，却和爱因斯坦一样把人性糟糕的一面当做笑料，而且还是百看不厌的笑料。
　　不过现在并不是很好的时机，索菲亚还在下落不明，露希娅没那耐心去听蠢蛋们发蠢，所以她对幸存者们这么说到。
　　“投票也好，选举也好，随你们喜欢，但我先说清楚，不管是谁，只要没和我做一样的选择就是我的敌人。你们终归是我花了不少功夫就回来的，看在这点情面上我不会直接杀死你们，但会把你们丢出去，之后是死是活就看你们自己的本事了。”
　　这种几乎是会惹恼所有人的发言明显是将露希娅放到了幸存者的对立面。
　　不仅是被明确指到的幸存者，就连烈火和乔纳森都愣住了，不过两人在愣了愣之后默默地靠到了露希娅身边，一方面是表示立场，一方面也是对露希娅的保护，洁西卡倒是有心劝一劝，可在乔纳森表明了立场后，洁西卡也就知道自己该站在哪边了。
　　不过幸存者就没那么好相处了，没人劝解，没人阻止，于是他们爆发了。
　　包括原本还算听话的人在内，几乎是所有人都炸开了锅，原本拥有一定地位的他们觉得自己的人权受到了侵害，这样的结果就是他们团结到了一起，声讨公敌露希娅。
　　“别再那边说蠢话了，公平？等到你们有资格和我说话再来讨论这个，现在，要是你们不服气的话可以立刻走，没人会拦你们，你们这些成捆的恶魔饲料。”
　　如果说露希娅之前的话是惹人恼，那么现在的话就是撕破脸皮了。
　　到了这样的地步，反而没人再说什么了，直到现在他们才想起自己等人是处在什么样的境地。不管露希娅是不是言出必行，幸存者们都赌不起，一旦真的被抛弃，那么就真的是死路一条。
　　看到这些烦人的蠢蛋安静下来，露希娅双手环胸地点了点头，然后才和烈火继续之前的话题。
　　“我反对加大范围。”
　　这句话一出，所有人都差点摔倒，尤其是那近百个幸存者。
　　把这些幸存者的心里话统一下大概就是‘你说你都和我们一样反对了，那还和我们吵一架干嘛？消遣我们吗？’。
　　不得不说这些幸存者冥冥中知晓了真谛。
　　完全不知道自己让多少人产生了想死的错觉，露希娅还以为烈火猜到了她的真实想法，于是为了自己的威严，露希娅双手在胸前着急地晃了又晃。
　　“不不不，我才不是因为懒得走那么远才反对的哦？！”
　　——完全的不打自招了啊。烈火无奈地苦笑，不过她为什么就那么喜欢露希娅这幅样子呢？简直可爱爆了好吧。
　　不过烈火马上就脸苦笑都摆不出来了，因为露希娅税后又这么说了一句。
　　“我真的不是因为懒得走才反对，而是因为已经晚了啦，应该是已经完成了吧，那个什么祭法。”
　　烈火简直不敢相信自己听到的，这短短一句话里面蕴含着让烈火自己、整个王都乃至希瓦全国都接受不了的重量。
　　“你说已经完成了？！能确定吗？！”
　　要是露希娅回答‘我只是吓吓你~’之类的，烈火不知道该有多高兴。不，也许干脆是露希娅搞错了，烈火安慰自己，毕竟露希娅也不是那么熟悉祭法。
　　露希娅歪着头像想了想，然后回答到。
　　“大概就在你提出建议的时候我感觉到了祭法的变化，准确率应该还是蛮高的啦，百分之八十左右。”
　　这倒不是露希娅故意隐瞒，而是原本就没怎么放在心上，一被争吵转移了注意也就不小心忘记了。
　　被完全打消了侥幸心理的烈火很想抱怨一句‘既然那么早就发现，那拜托你直接说出来啊，要不要那么不务正业？！’，不过烈火当然舍不得对露希娅发火，于是怒气顺理成章的迁移到转移了露希娅注意力的幸存者们身上。
　　“看看你们这群只知道吃和排泄的蠢货干了什么好事！会变成这样全是你们的错，要是我们能无事度过这关的话你们就给我等着承担责任吧！”
　　经历了灾难后还连续两次被骂的幸存者们只能默默伤心，到底是招谁惹谁了？这世界还有没有爱与和平了。而且一想到他们接下来可能会遇到的，幸存者们反而更希望自己还能够承担责任，毕竟那就证明自己活下来了。
　　烈火骂了一句还不解气，正准备继续的时候，露希娅扯了扯烈火的衣服。
　　“烈火烈火。”
　　露希娅看着头顶，那里原本是喷洒着火雨的黑云，但现在黑云已经被一片倒立着的巨大火焰漩涡取代了。
　　“来了。”
　　露希娅刚说完，火焰的漩涡开始转动起来，每转上一圈就会快上几分，漩涡也随着转动的速度扩散开来，很快就遮蔽了王都上方的天空。
　　然后，有着形体的恶梦降临了。

第115章 露希娅的攻略教室
　　把大量的恶梦搅碎，然后在糅合在一起会是什么样？很难说得清楚，但一定会是非常讨人厌的样子，而这个样子现在正展示在烈火眼前。
　　从天空的火焰漩涡中出来的东西，并不是预想中的恶魔军队，而是更加恶劣的东西。
　　整体看起来就像一个巨大的肉球，肉球就像在呼吸一样一张一合，如果只是这样的话还不算什么，可是只要没有近视的人就能明明白白的看清楚这个肉球的真实面目。
　　这个肉球完全是由人类和各种各样的怪物的骨头血肉和内脏拼凑而成，每一次的张合都会吞吐出不祥的血雾，同时伴随着充满痛苦的嘶鸣和咒骂。
　　露希娅看着头顶上这个肮脏的吊灯，厌恶地扇了扇手。
　　“真恶心，这些恶魔该不会也想学着别家的神话玩点克苏鲁发糖吧。”
　　因为不怎么熟悉克苏鲁神话，露希娅也不知道里面有没有这样重口味的肉.弹战车，不过只要是恶心的怪物就丢给克苏鲁背黑锅总没错。
　　“上面的人类素材大概就是来自这个城市里其他的幸存者。”
　　觉得这么说有点不恰当的露希娅顿了顿，改口到。
　　“也许该说原幸存者。不过除了人类素材以外的其他部分是哪来的？总不至于他们在被召唤来之前还去了一趟卡普空的虐人祭吧？”
　　烈火可没像露希娅一样闲得玩起，加上完全听不懂露希娅在说什么，烈火立刻投入到了紧张的布置工作中。
　　“所有人听好，立刻回到房子里，留下一道正门以外堵上所有的出入口，记得用牢固的材料。乔纳森，带着安托瓦内特家的护卫保护其他人，顺带负责管好纪律，保证没有人会做出找死的动作而牵连到所有人。”
　　这是很合理的分配，紧急情况下也没法要求的更多，所以也没人站出来反对，或者说单是逃命就要花去太多力气，也没人在这种时候还有闹内部矛盾的闲工夫。
　　有了分配以后一切进行的都比较有条理，还好安托瓦内特家不算小，不然因为场地问题全灭的话就连诉苦都找不到地方。
　　安排好幸存者后，乔纳森不安地看了一眼头上的肉球怪物，深呼一口气后询问到。
　　“你们现在打算怎么办？有没有具体一点的方案？”
　　对此烈火苦笑着摇了摇头。
　　“没有，不止没有方案，我就连该怎么做都不知道。”
　　之前的劣魔终归还有爱因斯坦的解说让人不至于在完全摸不着头脑的情况下去战斗，可现在这个肉球怪物就没那么好的条件了，不只是弱点，攻击手段，特性，就连名称都一无所知，在这样的情况下实在难以猜测结果。
　　“我所有的经验在这样的情况下完全排不上用场，除非能找到一个像爱因斯坦那样熟悉恶魔的人，否则我们就摆脱不了被动挨打的局面。”
　　烈火说出了自己的看法，这让乔纳森也意识到了现在的情况有多糟糕，而唯一的希望又根本属于无稽之谈，先不说有没有像爱因斯坦那样全知的人，单说再这样的状况下要找到那样的人就已经属于不可能了。
　　这样的认知让普通人乔纳森陷入了深深的绝望中。他看了看四周，确认了没人在旁边听着后，问出了最困难的问题。
　　“我们……真的还有希望吗？”
　　乔纳森对爱因斯坦有信心，看过了露希娅的超强一击后大概也能清楚这对主仆完全爆发出来的力量有多么恐怖，但这并不意味着周围的人会得其福荫，尤其在见识了露希娅那准头奇差的攻击后，死亡方式反而不减反增。
　　“老实说……并不乐观，以眼下的情况来看大概也只有露希娅的攻击能够起效，但露希娅再强想来也有限度。”
　　说到这里烈火就有点自嘲，说什么希瓦最强，说到底依旧只是弱小无力的凡人，遇到真正的危机时还需要无辜的少女来承担重任。
　　真是没用到让人笑不出来。
　　“现在只能尽自己所能。”
　　等到乔纳森走进屋里锁上门，烈火回到露希娅身边。
　　露希娅正一个人玩的开心。
　　虽然这么说可能会有点损伤露希娅的名誉，但烈火确实觉得露希娅玩的很开心，至少烈火就没从露希娅脸上看出紧张或者压抑之类的感情。
　　烈火很难形容也很难理解露希娅能这种攸关性命的事情上玩得开心的具体原因，不过看到露希娅一派轻松的样子她也稍微觉得轻松了点。
　　“来的刚好，烈火。”
　　露希娅发现了烈火，随意地招了招手，示意烈火靠近点。
　　“我正在研究这只BOSS的攻略方法，首先要知道它的攻击方式才能找到走位的方法。”
　　讲的倒是很有道理，可为什么烈火隐隐约约觉得不太靠谱？
　　不等烈火纠结完，露希娅自顾自的开始了攻略解说，她用双手食指和拇指组成框比着天上的大肉块。
　　“首先可以排除爆炸之类的一次性杀伤，很难想象他们花那么大功夫就只是为了召唤一个人肉炸弹来对这个什么都没有的乡下王都进行自杀攻击。”
　　在这座乡下王都生活长大的烈火默默的看了露希娅一眼，很显然这孩子说话的时候不带有什么恶意的贬低，但也正因为这样反而让伤害成倍的往上翻。
　　“其次也可以排除高速运转的肉.弹战车之类的，又不是忍术，这种浪费资源还没法完全发挥优势的攻击从头到尾就没一处可取。”
　　说到这里，露希娅暂时停顿，当然不是为了吊人胃口那种幼稚的原因。之间露希娅半眯起眼睛做出一副似笑非笑的表情，歪着脑袋来了个新房四十五度，最后用手指将额前的刘海梳到脑后。
　　也就是俗称的暂停摆个姿势。
　　摆好了姿势以后，露希娅才用一种‘你们这些愚蠢的地球人’的口气说到。
　　“经过我的专业知识和从WOW六十级年代积累起来的经验来看，这个BOSS的攻击方式大概可以分成两种，一种是利用飞行能力达成的远距离广角炮击，用招式来形容就是尾兽玉。另一种是用自身材料在加工达成的多战斗单位派遣流，用招式来形容就是红秘技-百人操练。”
　　说完以后，露希娅看见烈火有点不太明白，还特地的给烈火做了忍术的小知识普及。
　　“你别以为尾兽玉一定就比百人操练强，毕竟那个大肉球长了一副秋道家的脸，绝对不可能是人柱力，少了人柱力这个外挂的尾兽玉就像龙珠真人版里的手枪一样，能炸开房屋却打不死人。”
　　烈火这次不是不太明白而是困扰地捏了捏鼻梁，露希娅的追加补充让她原本理解了的那部分也一起烟消云散了。
　　“总之就是说一种是炮击一种是派兵对吧？”
　　烈火试着把露希娅那一大堆话删减压缩得更精简，然后反问到。
　　露希娅对烈火这种枯燥的说法不太感兴趣，她随意的点了点头。
　　“虽然这种说法不太直观也没什么艺术成分，但确实是这样没错。”
　　烈火觉得露希娅一定是对‘直观’和‘艺术’这两个词汇有些不太正确的理解，不过现在不是纠正露希娅三观的适当时间，所以还是没有说什么。
　　“不过这两种可能性中，首先可以排除尾兽玉，毕竟从它出现到现在那么长时间都没动静，又不是段小白脸的六脉神剑还玩点施法成功率，就算说是在搓招也花太久了，所以可以排除。”
　　露希娅说的一脸理所当然，而烈火也理所当然的被这段梗太多的解释绕进去了，不过只是这样还不足以秀出露希娅的脱线，所以这段解释还在持续。

第116章 战斗去哪了？
　　“至于红秘技-百人操练就更简单了，又大又能飞，再加上材料还是现成的，要是这么好的条件还不玩人海战术也太对不起观众了。”
　　露希娅的解说突然就从有理有据的推理变成了主观强烈的胡搅蛮缠。
　　“放心啦，听我的准没错，爱因斯坦不是也说了嘛，他们打算召唤出一只恶魔军队”
　　虽然爱因斯坦是说过那样的话，在那种召唤刚开始的时候谁也不知道接下来会发生什么，爱因斯坦毕竟不是真正的全知全能，就算失误也很正常。
　　再说了，爱因斯坦的原话只是说有了那么多人做祭品以后他们能够，注意是‘能够’召唤出一只恶魔军队，而不是露希娅篡改后的‘打算’，两个词字数一样，意思却是差着十万八千里，这已经不是偷换概念那种等级了，而是已经算得上偷天换日了。
　　不过也不用烈火纠结，因为接下来肉块用实际行动证明了露希娅的正确。
　　呜——！！
　　先是一阵类似汽笛的长鸣，肉球像是烧开的水壶一样从身体各处喷出血雾，然后就开始慢慢张开。
　　这种浮在天上的大块头不管做什么都能让地上的人感受到出奇巨大的压力，尤其是不知道会发生什么的情况下，所以在肉球开始动的第一时间，烈火就紧张地将露希娅搂进自己怀里。
　　不过露希娅就没那么紧张了，她还有闲心对着天上的大块头翻白眼。
　　“这家伙真不专业，哪有笨蛋一上来不放招不读台词就直接开启二段变身的？”
　　肉球的变身阶段很短，一没高光二没帅气的过场，只是简单地从球形铺展开变成了五角形。
　　“……海星。”
　　露希娅扫兴地念了一句。
　　没错现在肉球已经该改叫肉海星了，五角形的五只角都是血肉和骨架组成的触角，不断在空中轻微的摆动着。除此之外最大的变化就是肉海星的正中央出现了一张像是绞肉机一样的圆形大嘴，嘴里密布着像是刀刃一样牙齿，这些牙齿层层排列，将整张嘴全部占据。
　　“这些恶魔的审美观到底怎么了？”
　　露希娅都开始为这些恶魔感到可悲了。
　　你看看隔壁世界的克苏鲁，就算玩恶心玩可怕也能玩的那么有档次，再看看这个世界的恶魔，包括之前在洞窟里见到的那些和不久前的恶魔，全都充斥着一股资金不足而导致制作缩水的味道，恶心和恐怖的特点太接地气也就算了，连人设都崩就太过分了。
　　露希娅很庆幸，好在还有自己可以再给他们抢救一下。这么一想，一股见识上的优越感油然而生。
　　既然造型已经毁了，那就在名字上下功夫，只要名字起的好，虽然多少会让人觉得名不副实但多少还是能拉回一点分数。
　　“以后这个肉海星就叫做‘盲目痴愚之神’。”
　　露希娅很大方的从隔壁世界借鉴了名字，然后为了尊重原作也不做修改直接就将名字用上。
　　“或者‘原初混沌之源核’‘魔神之首’之类的也不错，烈火觉得哪个更好一点？”
　　顺带也征询了一下烈火的意见。
　　“……别玩了。”
　　实在看不下去的烈火伸手捏住露希娅的小脸，拉了拉她脸颊上的嫩肉。都什么时候了还有闲心给敌人起名字，搞不清楚状况也要有个限度啦。
　　“还有，就算是用来讽刺也别把恶魔称为神，要是被教廷知道了的话可就不是麻烦这种层次的问题了。”
　　就在两人开小差的时候，天上的肉——原初混沌之源核开始活动了起来，只见原初混沌之源核中间那张绞肉机一样的嘴巴大大的张开，紧接着就有许多小东西从原初混沌之源核嘴里飞了出来。
　　这些源源不断从原初混沌之源核嘴里飞出来的当然不会是燕千鸟，而是一群比劣魔更大更强的恶魔，他们由人类和怪物的血肉骨骼混合组成，每一只都有着恐怖的外观和超越人类的形体。
　　这一幕让烈火的脸色变得惨白，相反的是露希娅反而一脸得意地炫耀着。
　　“看吧，就和我猜的一样，原初混沌之源核就是个生物版的肉飞船，真正攻击的不是原初混沌之源核而是原初混沌之源核造出来的杂兵，原初混嘟——痛！”
　　因为原初混沌之源核的名字太长，露希娅又要在念对的基础上炫耀语速，所以一不小心咬到舌头也就情有可原了。
　　烈火刚升起的危机感马上就被露希娅双眼含泪的可爱模样浇灭了。
　　不过眼前的危机不会因为没了危机感就消失，所以眼下情况依旧紧急。
　　“当心，他们攻来了！”
　　听到烈火的惊呼，露希娅忍着舌尖上火辣辣的痛感，头也不抬对着天上挥了挥粉拳。
　　因为连瞄准都没有，所以露希娅的攻击极为欠缺准头，总共三次攻击中有两次脸恶魔的边都没摸到，不过好在恶魔的数量太多，第三拳误打误撞的命中了恶魔的先头部队，在露希娅无形的暴力下，十数只再造恶魔就被还原为了漫天的碎肉和血花。
　　恶魔的冲锋被突如其来的攻击打断，其他恶魔也都急忙停下驻足观望。
　　出乎意料的得到了喘息的机会，烈火长舒一口气。
　　“快，露希娅，趁现在反击！”
　　和烈火充满气势的吼声不同，露希娅可怜兮兮地抬起头，用泪汪汪的大眼睛看着烈火，弱弱的说上了一句。
　　“舌头痛……。”
　　……
　　…………
　　烈火目瞪口呆地看看露希娅，又看看天上蠢蠢欲动的恶魔，实在不知道该说什么才好。要是因为己方最大战力咬到舌头而导致全灭……，连死不瞑目都不足以形容这里面所包含的委屈。
　　烈火简直不敢想象这种理由会让自己在史书中得到怎么样的重要地位，也许对十兵卫来说是得偿所愿，但对于烈火来说这简直比恶梦还可怕。
　　为了不让自己以‘十大杰出笑料’之类的不光彩头衔闻名于世，烈火果断地将露希娅搂的更禁，让露希娅没法蹲下而是只能依偎在自己怀里。
　　“有那么痛吗？”
　　烈火的本意是让露希娅稍微忍一忍，可刚说出口就收获了露希娅的白眼一枚，顺带挤出了更多的泪花。
　　露希娅简直不想开口说话，也许是因为除了地球上的记忆以外就从来没感受过疼痛，这让露希娅对疼痛的承受能力出乎意料的低，只不过是咬到舌头这种等级的疼痛就足以让露希娅泪腺崩溃。
　　好吧，这样一来烈火也不忍心让露希娅忍耐了。
　　既然忍耐行不通，那就走其他的路，终归有一条能走通。出于这样的考虑，烈火提出以新的解决方案。
　　“那要不要我给你揉揉。”
　　话才说出口，烈火就像找条地缝钻进去，她一定是被露希娅的脱线同化了才会说出这种不靠谱的方法。
　　痛的话就揉一揉，这出发点是没错，可结合起露希娅疼痛的部位来看就有点……香艳？
　　烈火不由得开始脑补起了露希娅吮吸自己手指的画面，只不过是一副没有声色没有感触的画面就让烈火心跳慢了半拍。
　　露希娅靠在烈火的怀里愣住了，烈火的提议实在是让她有点吃惊，别处还好说，可是舌头痛揉一揉能管用吗？会不会太不靠谱了？
　　露希娅狐疑地看向烈火，只见烈火正温柔的看着自己，神情专注而认真，不像是在开玩笑。
　　这一幕让露希娅放下了心，终归是认真严谨的烈火，不像乔纳森那样靠不住，既然烈火会提出这样的方法那就一定是有用的，搞不好还是异世界特有的秘方。
　　这么一想，露希娅反而期待起来。
　　“那好吧，就揉一揉。”
　　这么说着，露希娅闭上了眼睛，微微张开小嘴，伸出粉嫩的舌头。

第117章 总之还是回归正轨吧
　　看到露希娅伸出舌头，还在出于妄想中的烈火只觉得脑子里某个重要的部分炸开了花，没等她的脑袋处理好这起紧急情况，身体就本能的做出了反应。
　　只见烈火轻轻抬住露希娅的背，然后低头含住露希娅可爱的舌头。
　　这是烈火从来没有过的感受，心脏控制不住地高鸣，身体中的愉悦和满足感充足到像是要溢出来一样。
　　可是还不够，烈火能够感觉到自己身体深处的芯在渴望着更多，这让烈火****难耐，于是她含着露希娅的舌头吮吸起来。
　　“呜！”
　　吓了一跳的露希娅急忙推开烈火，从烈火的怀里蹦了出来。
　　“这绝对不是揉一揉！”
　　原本露希娅就觉得可疑了，揉一揉舌头什么的，一听就知道有问题，没想到那么精明的自己竟然在阴沟里翻了船，露希娅都快要看到自己的威严和一世英名一起一去不返了。
　　烈火不慌不忙地舔了舔嘴唇，把刚才的滋味保存在脑海深处过后才不急不缓的解释到。
　　“当然不是，刚才我对你用的是鸣神流不外传的秘技，是一种用自己的生命精华治疗对方伤痛的秘技，本来是不能让流派以外的人见到的特殊机密，不过看在我们之间的情谊才特别披露出来。”
　　烈火不慌不忙不急不慢地胡诌着，只看她严肃的神情很难想象这只是在一本正经的胡说八道，或者说正是她严肃的神情才能做到这种让人信以为真的效果。
　　“不信的话你好好感受一下吧，看看是不是已经不痛了。”
　　对于比较安静的烈火来说，一次性说那么大长串的胡话算是够拼的了，好在效果也很显著。
　　露希娅半信半疑地抿了抿舌头，确实像烈火说的那样不痛了。
　　“好像，确实是……。”
　　“对吧。”
　　这么说着的同时，烈火暗笑着在心里翻了个白眼。
　　——本来就连伤都算不上，一惊一乍以后注意力被转移，想再觉得痛才困难。不过这种话烈火当然不会说出来。
　　“你也不好好想想，我又不是乔纳森，怎么可能做事不靠谱？”
　　烈火这句话说得很对露希娅口味，因为十分贴合自己的看法，所以露希娅立刻就将怀疑的部分抛开，只留下英雄所见略同的认同感。
　　“这倒也是，也只有一直搞不清楚状况的乔纳森才会那么不靠谱。”
　　之前也是因为是可靠的烈火提出来，露希娅才会相信。
　　最搞不清楚状况的人竟然还敢嫌弃别人搞不清楚状况，所以才说没有自知之明的人很可怕。
　　“好了。”
　　烈火双手拍在一起，以此来吸引露希娅的注意力，省的露希娅等会回味过来拆穿自己那套全靠信誉堆积起来的说辞。
　　“既然舌头已经不痛了，那就继续之前的战斗吧，天上的客人们已经等了很久了。”
　　被烈火一提醒，露希娅抬头看向天上，都不用仔细观察就看到了那群止步不前的恶魔。
　　“哦，什么时候来了那么多，我都没发现。”
　　原本就没怎么放在心上，经过刚才一闹露希娅已经完全忘记了这些恶魔的存在。
　　“不过他们为什么就这么守在那里不攻过来？是什么奇怪的仪式吗？”
　　刚才发出的攻击只是被烈火叫到以后下意识丢出的，露希娅自己根本就没关注过，所以她根本就不知道发生了什么。把这两段综合起来总结一下的话就能很好的印证之前说过的话题，也就是露希娅完全没搞清楚状况。
　　“他们被你之前的攻击吓住了。”
　　烈火简短的说明后，露希娅进一步开始觉得恶魔实在是没什么前途的职业。
　　“个头挺大，胆子却和我们家的乔纳森一样小呢。”
　　这么说着，露希娅突然想起乔纳森之前找死的壮举，虽然很蠢很笨，但也确实值得赞扬。
　　“不对，乔纳森最近也成长了，也就是说这些家伙比乔纳森的胆子还小喽？没问题吗这些恶魔，也太不专业了吧？”
　　审美观和形象设计一塌糊涂也就算了，这还算是有得补救，可缺乏职业素养就没救了，总不能临到要用人再跑去‘职业恶魔培训中心’之类的地方取经吧？
　　话说，可能存在吗？职业恶魔培训中心。
　　如果没有的话，那自己就是这一行业的开拓者喽？
　　思想歪楼的露希娅开始计算起来这行实际做下来所需要的投资和能够得到的收益，毕竟再怎么说也是个从没有人踏足过的领域，这就像赌博一样，可能让人赚得爽翻，也能让人赔得家破人亡。
　　不过露希娅觉得自己的运气一向很好，可以去试试，就算赔了也不是太大的事，反正爱因斯坦会处理好。
　　“我们现在怎么办？有什么办法能够打开眼下的困境吗？”
　　烈火的声音及时响起，把露希娅从不靠谱的设想中揪了出来，无意间为这世间减少了一场因为玩闹产生的血雨腥风。
　　“办法？”
　　露希娅看了看烈火，又在烈火的眼神示意下抬头看了看天空，才反应过来。
　　“再来一次天马流星拳？”
　　露希娅知道自己在战斗方面的经验比不过烈火，所以干脆的将皮球踢给了烈火，而且这样对露希娅自己来说也比较轻松。
　　稍作思考，烈火才想起露希娅说的天马流星拳是什么，这倒不是因为露希娅那突破天际的一击让人印象不深，相反，正是因为那一击造成的伤害太过强烈，才会让人不注意地忽视了其他细节，比如这个有点土的名字。
　　“那样的攻击你还能使用几次？”
　　这个问题挺难回答，露希娅从来没去在乎过这种问题，不过从使用时的感觉来看，应该不是消耗很大的技能，能够使用很多次。
　　不过当然也不能直接说很多次，这么说很容易就会让人觉得你很不靠谱，这种绝对会有损自己威严的事情露希娅绝不做，于是她稍微进行了一点艺术加工后，回答到。
　　“无论是几次，只要还有敌人我的战意就不会消退，不饮尽仇敌之血绝不退却。”
　　烈火嘴角抽了抽，完全跟不上露希娅的节奏，不是在说攻击次数的事情吗，怎么突然跳到诛仇讨敌的频道去了？
　　“还请用我能听得懂的话说一次。”
　　露希娅翻了个可爱的白眼，真不想理会这种没有艺术细胞的人，不过既然对方都开口请求了，露希娅也就勉为其难的用无聊的说法再说了一次。
　　“能用很多次，不知道具体的限度。”
　　烈火点了点头，这才对嘛，简单易懂，虽然也没什么具体用处就是了。
　　稍作思考后，烈火做出了安排。
　　“那么就请适当地攻击吧，注意保留后力，不要一次性投入太多力量。”
　　毕竟眼下最重要的不是歼灭敌人，而是活下去，要是因为太过专注员工发国际而让敌人钻了空子可就太糟糕了。
　　“和之前一样，我会拼上性命保护你，所以请放心。”
　　露希娅点头答应下来，战斗专家做出的安排一定比自己专业，所以她不需要考虑太过复杂的事情，只需要从记忆里选出自己喜欢的招式名和姿势就好。
　　就像感受到了露希娅和烈火散发出的战意一样，天上的恶魔们一阵嘶吼后纷纷俯冲而下，再怎么顾忌刚才那种无形的攻击，也不会连对方发动攻击还无动于衷。
　　看着比之前还壮观的恶魔雨，烈火再次感受到了人类的渺小和无力，面对这恶魔集群就像成了江河中的一艘小船，除了随波逐流以外什么都做不到，这让她不由得捏紧了拳头。
　　“就是现在！”

第118章 应变
　　听到烈火的声音，露希娅开始寻找感觉，那种释放力量的感觉，然后用手比成爪，自下而上地用力空挥。
　　“金刚枪破！”
　　标准的散魂铁爪版金刚枪破。
　　——不是说天马流星拳吗，怎么名字换了？烈火下意识地看了露希娅一眼，立刻就猜到了露希娅的招式名大概只是随口叫着玩，不过在这紧要关头，烈火也不打算说什么，于是转回头去看天空中的战斗。
　　和之前一样，无形的力量向着天空中的恶魔碾压过去，在阻挡了恶魔们俯冲势头的同时摧毁着恶魔的肉体。
　　“好极了！”
　　这样的成效是烈火喜欢看到的，这代表了现状远不到能够称之为绝望的地步。
　　可是很快烈火震惊地睁大了眼睛。
　　在被无形的攻击打了个措不及防后，恶魔收到攻击后立刻展开了招牌式的「业火脉」立刻全力运作起来，连带着这些恶魔周身都产生了火红色的光晕，就靠着这种以命相搏的粗暴方式，恶魔们在付出了先头队列化为飞灰的损失后，因扛过了露希娅的攻击。
　　此时恶魔们大多数都在露希娅的攻击下变得残缺不全，但这种伤害也激发了他们骨子里的凶性，这让这群恶魔狂怒之余再次开始了不要命的冲锋。
　　“怎么可能？！”
　　烈火不可置信地睁大眼睛，越是像她一样熟悉战斗的人越能知道露希娅的攻击有多强，那是能够轻松攻破坚城要塞程度的强力攻击，可就连那样的攻击都无法杀死这些恶魔。
　　“难道说这才是真正的恶魔吗？！”
　　在面对劣魔的时候，烈火还觉得恶魔本身并不是那么可怕，可怕的只是那难以预测的邪恶手段和灾难般的数量。可现在烈火知道了恶魔的强大，那是和人类在本质上完全不同的强大。
　　绝望几乎是像山崩一样压向烈火，她甚至连反击的念头都升不起来，只能讲露希娅拉进自己的怀里，即使知道这样做只是无用功，她也想保护好露希娅，即使只是比自己晚死上几秒钟也是好的。
　　露希娅可就没烈火那么多的考虑了，看到恶魔突破自己的攻击，她立刻想到了原因，那就是攻击力太过发散而失去了破坏力。考虑到她使用的不是本体，加上对力量的使用不熟悉，这些都算是在情理之中。
　　可这又怎样？攻击一次没达到目的就在攻击一次，攻击发散后导致破坏力不够集中那就将攻击集中起来。
　　完全没把这当做危机的露希娅扭了扭身体，让自己在烈火柔软的怀中靠得更舒适，同时将两只纤细的手臂在胸前交叉，张开五指。
　　等到恶魔们咆哮着接近到附近，露希娅感受到了烈火身体传来的颤抖，绝望和恐惧让这个常年面对死亡的女战士也不由得颤抖，可就算是这样，烈火依旧将露希娅死死地护在怀中，想要用身体来为露希娅承受即将到来的伤害。
　　感受到烈火的心意，露希娅感觉自己心里感性的部分被触动了，于是她轻声对烈火说到。
　　“不用怕，我会保护好你的。”
　　这么说着的同时，露希娅用力抽动双手，双手总共十只手指在空中虚划出轨迹。
　　就像曾经在洞窟中面对恶魔时那样，无形的力量像是锋利的刀刃，毫不留情地划过恶魔的身体，没有惨叫，没有痛苦，被无形的刀刃触摸到的恶魔甚至连发生了什么都不知道就被切成了碎块。
　　这一次的攻击很成功，所有在攻击范围内的恶魔毫不例外地被斩断，就连「业火脉」的力量也无法拯救他们，只是一次攻击就让恶魔损失了几近三分之一的数量。
　　可这样还是不够，恶魔的数量太多了，露希娅缩减范围加强威力的攻击没法讲所有恶魔笼罩起来，这导致了其他恶魔依旧发动着猛烈的攻击。
　　这难不倒露希娅，就像烈火说得那样，并不是一定要采取杀死的方式才能化解这次危机，而要是削去攻击力的话露希娅能够做出更多的操作。
　　之前那记一点也贵重的金刚枪破虽然没达到语气的效果，却也让露希娅发现了一些有趣的事情，那就是只要露希娅想，那么也可以将那种无形攻击中的破坏力换成力。
　　——真是意外的万能。抱着这种不知道是赞扬还是吐槽的心态，露希娅再次调动起力量，而这次她要的不是那种摧枯拉朽的破坏力。
　　轻蔑地看着已经近在咫尺，对着自己张开了爪牙的恶魔，露希娅用冷漠的声音宣告。
　　“跪伏在我身前吧，杂碎。”
　　虽然说的是跪伏，可露希娅手上的动作却是将双手夸张地伸展开，然后快速挥动手臂，在胸前用力一击掌。
　　啵。
　　露希娅手掌拍击到一起的时候，除了拍掌的声音以外，还有一道像是水中冒出的气泡破裂后的声音。
　　那声音很轻也很飘忽，让人听不真切，可就在这道声音响起的同时，一股肉眼能够分辨到的半球形冲击波以露希娅为中心扩散出去。
　　恶魔们的身体就像撞到了空气的墙壁一样扭成一团，紧接着就被冲击波掀飞出去，看起来就像落到雨伞上的红色暴雨，唯一的区别就是这些数不尽的雨滴并没有像真正的水珠那样撞个粉身碎骨。
　　不只是恶魔，就连四周的建筑也在这次冲击波中遭了秧，除了露希娅脚下的安托瓦内特宅以外，周围的房屋全被冲击波推倒掀翻，露出了丑陋的地基。
　　也多亏露希娅和烈火为了方便对付恶魔而站到了房顶，否则这些大难不死的幸存者真的就会被勉强算是友军却点满了同队伤害的露希娅一个地图炮搞定了。
　　那么多次误伤队友未果，露希娅脸上也有点发烫，不过她很快就投入到了其他鬼点子中。
　　“也许能把这一招起个神罗天征之类的名字？”
　　不过露希娅也就是随口一说，她也差不多玩腻了套用别人招式名的小游戏。
　　烈火长呼出一口浊气，这样的大起大落太让人伤神了，最好还是少来几次的好。
　　就在烈火这么想的同时，远处突然有一片黑影晃动了起来。
　　“那是什么？”
　　这种时候就算是风吹草动也会让人如临大敌，更别说那样的大规模变动，可是因为夜晚光线不足的缘故，烈火眯起双眼也无法确认那片黑影是什么。
　　和烈火不同，露希娅的实力几乎不会受到环境的影响，所以露希娅清清楚楚的看到了那片黑影的真相。
　　那是之前被露希娅攻击切碎的恶魔，原本只是些残肢碎片的东西正像是被磁铁吸引到的铁屑一样聚集到一起，露希娅都不用想听太多都能猜到这是在做什么。
　　“真是够了啦，真希望这些恶魔能够遵守尸体一定时间后刷新的规矩。”
　　变成尸体后还能废物利用来次合体技什么的，这种恶心人的地方倒是不留余力地要求做到最好，怪不得这些恶魔会那么惹人恨，露希娅觉得就算是自己的职业恶魔培训中心也救不了这些打算在吸引仇恨这条路上一去不返的笨蛋。
　　“发生了什么？”
　　烈火没听懂露希娅在说什么，却也从露希娅的言词和语气中猜到了有什么不好的事情发生。
　　“刚才杀死的恶魔组合在一起，准备来次华丽大变身。”
　　露希娅一边对烈火作出解释，一边疑惑地歪了歪脑袋。
　　“很奇怪呢，难道说恶魔都能无限复活？又不是亡灵，这根本就点错天赋了吧？”
　　要是能够无限复活那恶魔可真就无敌了，不过真的有那么夸张吗？
　　Ps：求支持，求推荐票。

第119章 超规格
　　当然，恶魔并不是能够复活，露希娅很快就发现了其中的小机关。
　　“看天上，烈火。”
　　被提示到的烈火毫不迟疑地抬起头望向天上，那里最明显的就是之前被露希娅打跑的恶魔。此时这些恶魔也有了一些变化。
　　“这是……。”
　　半空中没有被杀伤杀残的恶魔也在分裂成碎肉和骨头，然后再一点一点融合在一起，这副恶心的光景就和地面上差不了多少。
　　烈火转念一想，也就明白了这些恶魔的打算。
　　“是因为靠数量难以突破露希娅的攻击，所以才准备把数量转换为质量吗。可是……。”
　　可是即使知道了原因，可这种众多恶魔将身体拼成一个的做法还是让烈火高到荒谬，又不是可以拆卸的人偶，哪能那么简单说重组就重组？
　　露希娅兴趣盎然地看着恶魔重新组合，她能看到的比烈火更多，也比烈火更容易接受这些千奇百怪的事情，所以露希娅立刻就想到了答案。
　　“还记得吗，这些恶魔原本就是用血肉和骨头拼凑出来的，现在只不过是拆散了重新组装而已。”
　　烈火当然记得，可记得归记得，真正听到这种说法时还是有点无法接受。
　　“而且我还发现了一件事。”
　　露希娅用手指搭成框，来回在地面和天空的恶魔间来回比划。
　　“作为恶魔最显眼的标志，「业火脉」一般情况下都分布在恶魔的身体表面，这些可拆装恶魔的「业火脉」看上去也像是这样，可你仔细一看就会发现这些可拆装恶魔的「业火脉」准确来说并不是在身体表面，而是在骨头的表面，肉上一点都没有。”
　　露希娅看起来很专业的解释很快就让烈火信服了，烈火在短暂的消化过后提出了问题。
　　“这样的不同代表了什么？”
　　面对烈火这个很有道理的提问，露希娅堂堂正正的翻了个白眼，然后堂堂正正的回答到。
　　“我怎么知道，我又不是恶魔身体结构研究专家。”
　　想了想，露希娅又觉得这种回答不够显示出自己的威严，又补充了一句。
　　“总之就是和其他恶魔不同就是了。”
　　这次轮到烈火翻了个白眼，结果除了自己等人已经亲身体会过的‘不同’以外什么都没弄明白吗？不过这倒也在情理之中，要是不管发生什么都只需要看一眼就能完全理解那才有问题。
　　就在露希娅和烈火愉快的交流时，两处的恶魔已经完成的再组成，分别由众多的恶魔组成了两个巨大的恶魔。
　　地上的恶魔长着八只手，就像是一只变种的大猩猩，大猩猩每一只手上都长满了细小的手臂和骨刺，看起来就十分具有破坏力，身体的每一部分都像强调‘蛮横’这个词一般充满了力量感。
　　天上的恶魔长着两对骨架翅膀，翅膀的骨架间用挂满血丝的薄膜联系着，翅膀下是像蜥蜴一样的身体，不过四肢又细又长，尖端也并非正常的爪子，而是像镰刀一样的倒钩。
　　两个恶魔可以说完全不一样，唯一相同的就是这两个血肉骨头拼凑而成的恶魔，因为使用的并不是真正的巨型怪物材料，所以看起来只有一个大概的轮廓，就像是孩子用黏土捏出来的玩偶一样不规则。
　　除了形象以外，这两只恶魔最显眼的就是那离谱的个头，终归是用那么多恶魔组装出来的，两只恶魔但是身高就接近百米。
　　“真是大啊。”
　　露希娅看着两只新组装出来的恶魔，感叹到。
　　这大概是除了那单是手臂就近百米的超位魔法《地之母》以外露希娅见过最大的怪物，当然，自己的本体不算。
　　就像是要回应露希娅的感叹一样，恶魔们动了起来，先是能够飞行的恶魔蜥蜴，如同一股从天而降的暴风一样，搅动云层，撕裂大气，用雷霆万钧的威势扑向露希娅。
　　和这只巨大的蜥蜴比起来，别说露希娅，就连孤立在废墟中的安托瓦内特宅也显得渺小。
　　露希娅一点都没有慌张，对于她来说大蜥蜴这样的攻击目标比之前那样分散着更容易瞄准，而且因为是单一的攻击目标，也不需要分散攻击。
　　捕捉到攻击的机会，露希娅将由手举过头顶，比出手刀的姿势，对着蜥蜴挥下。
　　蜥蜴的黏土玩偶就这样被看不见的美工刀从正中间切开。
　　在飞行中被切成两半的蜥蜴失去了活性，只靠惯性无法让着巨大的身体继续俯冲，于是他开始坠落。
　　“干得漂亮！”
　　目睹了这传说级别的一幕，烈火兴奋得快要跳起来，如果不是时机不对，她都像抱着露希娅抛高高转圈圈。
　　露希娅可不觉得这样就能打到这只可以拆装的恶魔。
　　“不，没有用。”
　　正像露希娅说的那样，还没等大蜥蜴落到地上，他身上的切口处就伸出了骨头和血肉组成的触手，触手纠缠在一起，很快就将被切成两半的大蜥蜴拉扯到一起。
　　就在两半身体合在一起的瞬间，大蜥蜴有重新动了起来，发出无声的咆哮扭转身体继续向露希娅撞过来。
　　把这恶魔比作黏土真是再贴切不过了，因为就算你用刀将黏土切成碎块，可是只要再次糅合，碎块就会变回黏土，这正好符合了这恶魔的特性。
　　“烈火，退后。”
　　来不及多说，露希娅尖端的吩咐后就将双手合拢在一起，十指紧扣合握成拳，往身侧微微回了一下后，对准达西亚的方向用力抡去。
　　“嘿！”
　　伴随着露希娅的轻哼，无形的重击和大蜥蜴撞在一起，发出了轰鸣声。
　　嘭！！！！
　　两者相撞的冲击波让周围的空气都发出了震颤，引起了气流的暴动，造成的风压再一次洗刷了大地。
　　这次的攻击是纯粹的力，没有那种只是接触到就将其破坏毁灭的力量，但就算这样也不是能够小看的，大蜥蜴的脑袋在这一击之下被打变形，整个身体翻滚着栽倒在地，再一次对本就凄惨的城市造成了大量的毁坏。
　　“哈……哈……。”
　　终归不习惯战斗，在这一击上用了太多力气后露希娅也有点气息不匀，她长喘了两口气才恢复过来。
　　即使只是很短的时间，可露希娅依旧是露出了破绽。
　　像是瞄准了这空档一样，紧接着恶魔猩猩动了，他一步一跃，用和体型不相符的敏捷和灵活迅速接近，然后八只手臂不间断地着抡出，像是高速的打桩机一样展开了暴风骤雨的打击。
　　一切都在迅雷不及掩耳之间完成。
　　有着近百米的体型，大猩猩每一次拳击和捶打都像是陨石的撞击，每一击都能让地形发生改变，再这样的连续攻击后，经受不住打击的地面崩裂、坍塌、陷落，很快就彻底失去了原本的样貌。
　　“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　最后的最后，大猩猩八只手同时高高举起，然后同时砸下，在这全力一击下，地面彻底变了形状。
　　攻击结束，大猩猩慢慢停下了动作，周围翻飞的泥土形成了大量的尘埃，将一切都掩盖住，但这无法对结果造成影响，就连大地都在这密集而凶猛的攻击下毁坏了，更别说区区人类。
　　就在这时，优雅的男声突兀地回响在城市之上。
　　“解除防御吧，地母，然后让这群卑微的杂种知道胆敢冒犯无主的后果。”
　　随着男人的话音落下，两只巨大的手臂冲破尘埃，分别抓住了大猩猩的头和身体，然后狠狠地将其按到地上，紧接着拒收的手指像是扎根一样刺进地面中，形成了两个禁锢住大猩猩的牢笼。
　　大猩猩嘶吼着挣扎着，甚至不顾损伤地进行反击，然而一切都是徒劳，在巨手强大无比的力量下，大猩猩什么都做不到。
　　巨手开始收缩，不断加大力量，一点一点地压缩着大猩猩的生存空间。
　　咔咔咔咔咔咔。
　　大猩猩的身体发出不开重负的声响，那声响那个越来越大，然后，在声响超越了某个限度的同时，大猩猩的头和身体在刺耳的轰鸣中被连同身下的大地一起捏碎。

第120章 露希娅小姐提不起劲
　　看到同伴受到攻击，大蜥蜴挣扎着从地上翻滚起来，向着地之母的双手撞去。
　　“无用的反抗。”
　　没等大蜥蜴撞到地母的双手，一道黑影便从天降下，如闪电如流星，转眼间便撞上大蜥蜴。
　　遭到突然袭击的大蜥蜴发出无声的惨叫，同时不再去管大猩猩，而是全力对抗起黑影来，可这也仅仅给大蜥蜴争取到了不到五秒钟的时间，紧接着就被截成了两段。
　　将大蜥蜴腰斩后，黑影在临近地面的地方猛地展开双翅，再次升空的同时，振翅的风压也吹散了周身的黑气。
　　没有悬念，那漆黑的恶龙正是爱因斯坦。
　　黑龙扇动着双翼飞向原本应该是安托瓦内特宅的烟尘区域上方，对着从中伸出双手的地母命令到。
　　“为吾主铺砌道路吧，地母。”
　　紧接着，大地再次开始颤动起来，在轰隆的背景音衬托下，一座小小的山峰缓缓拔地而起。
　　那当然不是什么山峰，而是被地下的岩土推挤升高的安托瓦内特宅。
　　安托瓦内特宅看起来并没有受到大猩猩攻击的伤害，别说损伤了，就连漫天的灰尘都没有能够渗透进去，这当然不是因为大猩猩的攻击落空，只要有人注意看就会发现整座宅院此刻都包裹在一个淡蓝色的光膜中。
　　这个淡蓝色光膜是名为《不屈者的抵抗》的魔法，阶位为六，能抵抗物体和攻击乃至冲击波的进入，加上有地母用身体作为盾牌，别说大猩猩的攻击，就算是真正的陨石也难以撬开这道组合防御。
　　露希娅靠在烈火的怀里，注视着爱因斯坦边从天空中落下边变回人形，然后单膝跪在自己身前。
　　“吾主，在下耽误了太多时间而让吾主不得不亲身面对这些肮脏卑贱的虫子，在下该怎么赎罪才好……。”
　　爱因斯坦低着头，惯例般的向自己主人请罪。
　　不知道是不是错觉，烈火觉得爱因斯坦在低头的一瞬间狠狠瞪了自己一眼，那眼神里满是愤怒和示威，恐怖得就像是恨不得把她生吞活剥。
　　早就猜到爱因斯坦一定会这么做的露希娅在烈火怀里换了个姿势，让自己靠得更舒服。
　　“起来吧，你回来的正是时候，刚才要是没有你我可能就得直接面对那个手比怪力还多的大猩猩了，你做的很好，爱因斯坦。”
　　一边说着，露希娅一边举起了自己的手，将粉嫩可爱的高高举起，像是要抓住月光一样捏起小拳头。
　　刚站起来的爱因斯坦看见露希娅的动作，立刻就献上了自己由衷的赞美。
　　“吾主的手好比这世上最纯洁的美玉，即使是最璀璨的星辰也无法相比，就算是最皎洁的月光也只能成为陪衬。”
　　受到了赞美的露希娅动作一顿，然后抽空白了爱因斯坦一眼。
　　——这孩子真不会看气氛。虽然爱因斯坦只是实话实说，但露希娅此时想说的不是这个。
　　顿了顿，露希娅决定将爱因斯坦的打岔当做从未发生过，继续自己想要说的话。
　　“真奇怪啊，你不是说我很强的吗，可我刚才只是多用了点力就差点虚脱，这可不符合你的说法。”
　　事实上露希娅之前的脱力根本没有达到虚脱那种程度，顶多只能算是稍微的气息不调，就像是柔弱的女孩一口气爬上五楼那样。
　　爱因斯坦靠着躲在庭院角落的凯撒大帝基本是将露希娅的战斗全程看在眼里，所以只要露希娅一提，他很快就能给出相应的建议。
　　“吾主确实很强，之所以会出现那样的……虚脱，完全是因为吾主在攻击的时候将原本无形的毁灭权能转化成了有形的力量。”
　　爱因斯坦的话里提到了一个陌生的词汇，不过也不影响理解，所以露希娅不在意地跳过了。
　　“毁灭的权能阶位比普通的力高太多，吾主要将其转化成更低阶位的力时需要花费额外的力量，而这些额外的花费也会随着两者之间的差距变大。”
　　这种解释露希娅不太满意，不过爱因斯坦所说的差距消耗也不是不能理解，解决的办法也很简单，所以露希娅也没太在意，而是提出了下一阶段的问题。
　　“说什么阶位高太多……，可还不是照样杀不死恶魔，不然我也不用转化了啦。”
　　说到这个露希娅就满肚子的抱怨，能够将一切都斩断，而且无声无形无色无味的攻击确实很好用，但一扩大范围就会被稀释算是怎么一回事？简直不能忍好吧。
　　万能管家爱因斯坦面对主人完全属于撂挑子的行为没有一点怨言，别说只是让爱因斯坦站在旁观的身份上解决露希娅自身的问题，就算是露希娅懒到连吃饭都要代劳，爱因斯坦也会毫无怨言的接下。
　　思考了一会后，爱因斯坦就给出了专业便捷的答复。
　　“那是因为吾主这具身体是后期人为制造的，并不像原本的身体那样契合原有的力量，再加上诞生时日过短，无法在短时间内调整到最佳的同步状态。”
　　这还只是诊断结果，爱因斯坦当然不可能到这里就结束，不单是诊断，连解决方法一起准备好才是合格的管家。
　　“想要迅速让身体和力量同步，眼下最快捷的方式就是采取一系列的针对性锻炼，预计只要一两年就能达到最佳同步状态。”
　　露希娅思考了一会，觉得如果只是稍微锻炼一下就能取变强挺划算，一两年的时间也不算长，比起三年每天一百个仰卧起坐一百个俯卧撑一百个上下蹲外加十公里长跑变成一拳超人要划算得多。
　　“锻炼呢，如果是轻松的锻炼的话也不是不能接受。”
　　要是一口气答应的话会显得自己很迫不及待，那样太逊，为了自己的威严着想，露希娅摆出不大高兴的样子半推半就的回答到。
　　爱因斯坦一听到主人的回答就确定了主人绝对不会参加锻炼，不过为了能让主人更加直观的理解到那个锻炼有多累，爱因斯坦还是选择了一种主人比较容易理解的说法。
　　“也不算太轻松吧，大概也就是在一百倍重力下连续千万次界王拳那种程度。”
　　“我们还是先想一点还凑合的救急手段吧。”
　　露希娅立刻就抛弃了锻炼的选项，开玩笑，又不是战斗民族谁会把变强放在享乐玩耍的前面。
　　“那样的话在下推荐使用武器，在下一定会想办法找到一把足以配得上吾主伟大的神兵利器。”
　　“是吗，那就交给你了。”
　　虽然不是自己自身的力量有点遗憾，但露希娅也不是什么肉搏主义，所以也就高兴的接受了爱因斯坦的提议，随便附上自己的要求。
　　“可以的话要那种看起来很精致的武器，不要无谓的华丽和夸张，太过巨大的也不要，能够省力看起来还很帅气最好，或者干脆是那种能让我轻轻动一动就能造成大量伤害的武器也好。”
　　露希娅的要求已经完全超出了「武器」的定义范畴，完全进入最终BOSS行为形象准则之类不明就里的区域内了。
　　站在一旁听着这对主仆旁若无人的谈论着一些听到会被灭口的话题，虽然因为缺乏相关的知识不但只能听个一知半解就连真假玩笑也分辨不出来，烈火依然感觉到压力很大，但让烈火压力更大的是被破坏的两只恶魔又开始动了起来。
　　“露希娅，快看那边！”
　　听到烈火的声音，露希娅结束了和爱因斯坦的交谈，顺着烈火手指指出的方向看过去。
　　在露希娅和爱因斯坦交谈的时候，两只恶魔已经从伤害中缓过来了，现在正在进行再一次的分裂重组，无视重力的血肉骨骼一点一点从猩猩和蜥蜴身上剥离，在半空中重新组合成新的个体。
　　因为这次是两个组合成一个，所以个头比之前更大，也更加凶恶更加可怕更加强大。
　　今天本书上架了，本书能够上架都多亏了各位的支持，希望给位能够继续支持下去，我也会努力为各位献上更精彩的故事。
　　写小说不容易，希望给位看盗版的朋友也能来支持正版，花不了几分钱，却能给我带来很大的动力。
　　总之，希望各位订阅正版，如果订阅量可观的话我也会抽出更多时间来更新。

第121章 大天牢
　　新组成的恶魔不再是动物的造型，而是两只手臂又大又长的巨人，长至膝盖的双手上长着一双巨大的爪子，舍去了无用的头部和脖颈，胸口处是骨头和血肉扭合而成的触手。
　　“还真是没完没了啦！”
　　就连一个劲想要保持威严的露希娅也不由自主地扶额叹气，这实在是太缠人了。
　　爱因斯坦顺着主人的视线看过去，然后头看了看天上快要遮盖住整个王都的巨大海星。
　　“天上那只海星是名为「亿千万」的恶魔，本身除了极强的防御力以外没有任何的长处，但却能够将吞入腹中的尸体收集起来做成傀儡，也就是地上这个东西。”
　　爱因斯坦指了指那个接近两百米大小的巨人，也多亏巨人太大，组合起来比较花时间，这才让他有慢慢做科普的空闲。
　　“这些傀儡没有生命没有灵魂，甚至连固定的形体都没有，所以除了完全消灭以外不管是将其切成碎块还是磨成浆糊都无法彻底杀死，而且这些亿千万还能够通过不断杀人来增加傀儡的数量，也就是说若是放任它不管的话，那么它搞不好会慢慢蚕食整个世界。”
　　“听着就好麻烦。”
　　露希娅抱怨到。该说不愧是恶魔吗，随便召唤出一个来就能对人类挂架造成毁灭性的打击。
　　不是谁听到爱因斯坦的解说都能像露希娅那么淡定，烈火很快就理解了这件事的严重性，等不及爱因斯坦一步一步解说，她紧张的问出了关键的问题。
　　“那如果直接攻击亿千万的本体呢？既然攻击傀儡没用的话那就攻击本体好了，总不至于本体也和傀儡一样杀不死吧？”
　　爱因斯坦保持着微笑，在主人注意不到的角度地表情狠狠瞪了烈火一眼，要不是主人对这个女人也比较有好感，他早就将这只偷腥的小贼猫进行物理层面的毁灭了，哪还轮得到她在这里大呼小叫。
　　“应该不会那么简单吧。”
　　露希娅抬头看着那只巨大的海星，这只海星已经不是一般的大了，露希娅现在还能看到夜空都是托了这个恶魔是五角形的缘故，否则从王都往上看就只能看见这个尸骨和血肉的巨大恶魔。
　　“一般来说这种弱点和短板比较明显的类型都会对自己的弱点进行保护和强化。”
　　爱因斯坦像是感叹或者说是赞叹一样发出了‘噢噢噢噢噢’啊声音。
　　“不愧是吾主，无论是美貌还是头脑都是世界第一。”
　　对着主人献上赞美后，爱因斯坦再次回到解说的状态。
　　“对付亿千万最直接最快捷的方式就是直接击杀本体，可这也并非容易的事。首先因为亿千万那过于庞大的个体，普通的攻击尤其是物理性质攻击几乎起不到什么作用，就算是能够劈开房屋的斩击也顶多在亿千万那庞大的身体上留下一小道不起眼的擦伤。”
　　露希娅点了点头，这就是体型所造成的先天性差距，没有作弊等级的力量的话很难弥补。
　　“那么魔法呢，魔法能够造成的伤害无论是数值还是规模都更大。”
　　从冰湖底出来也有一段时间，露希娅也理解到了这世界上的魔法有多上档次，更别说爱因斯坦会的魔法几乎全是最强那一批。
　　“魔法也并没有太显著的效果，原本恶魔的「业火脉」就是最强的魔力源之一，所以恶魔在魔法抗性上也有着很大的优势，加上那巨大的身体，除了超位魔法以外很难对其造成威胁。简单来说，就算是在下也没有短时间拿下亿千万的把握。”
　　得到的回答依旧不尽人意，露希娅厌倦地皱起了眉。
　　“明明还急着要去找索菲亚，没空在这里和这家伙浪费时间。”
　　虽然不去管恶魔和幸存者，直接去找索菲亚也是种方法，可要是真这样半路撂挑子的话，露希娅总有种不爽的感觉，一方面是没能达成完美通关条件的遗憾，一方面是会有种输了一筹的感觉。
　　“为什么总是不顺利？难道是对方知道我们的打算，有意派出这只海星来阻拦？”
　　这倒是露希娅想多了，亿千万作为首批召唤对象的理由全是因为其像病毒一样恐怖的增殖速度和超高的性价比。
　　以为主人解决一切为题为己任的爱因斯坦看到主人的困扰，立刻就拿出了一个可行的方案。
　　“虽然很难在短时间内杀死亿千万，但是通过一些特殊的手段将其无力化一段时间并不是很难，毕竟亿千万还没能强到魔王乃至魔神的程度。”
　　对于爱因斯坦这种很难让人选择是抱怨‘既然有办法就早说啊’还是感叹‘多亏有你不然还真不知道怎么办’的行为，露希娅只是愉快又轻松的点头应允。
　　“那就去吧，只要能争取到一段时间，让我们腾出手先救回索菲亚就足够了，之后再回来打败这只肉盾海星也不迟。”
　　这样的安排听起来没问题，可实际上意味着幸存者会面对很大的风险，这让烈火有些不忍，但烈火并不认为自己是高尚的人，也不觉得自己有那种舍己为人的神圣觉悟，于是在挚友和不熟悉的陌生人之间，烈火选择了挚友。
　　也许有人会说力量越大责任越大之类的狗屁话，但烈火认为没有人需要因为自己比别人强就承担起别人的性命，那只是自以为是的狂妄，因为自己的性命只有自己能承担。
　　“一切为了吾主。”
　　鞠躬行礼后，爱因斯坦转身面向已经进入收尾阶段，正在给自己身上加上棘刺之类武器的巨人，他将不知从哪里逃出来的四块魔晶石分别放在双手中，然后低声吟唱到。
　　“《固化》，《延伸》，《加强》。”
　　这三个不足第四阶位的辅助魔法是为了让魔法更稳固而采取的加固措施，以确保之后要施展的魔法不会被亿千万轻易挣脱。
　　紧接着，爱因斯坦手中的魔晶石开始熔化，一丝丝像是轻烟一样的银白色细线从魔晶石上剥离出来，慢慢飘向天空，然后融入大气中，同时缓缓吟唱出咒文。
　　“堕下来，堕下来！从天上狠狠的摔下来！”
　　这是爱因斯坦难得不使用「褪咒」的时候，褪去咏唱咒文虽然更节省时间，但却会影响到魔法的威力，眼下反正也不差时间，也就不必特地采取「褪咒」了。
　　“沉寂于堕天之霸理！！”
　　等到四块魔晶石完全消耗完毕后，爱因斯坦将双手在身前一击掌。
　　“《大天牢》！！”
　　乌云开始汇集，很快就遮蔽了天空，银灰色的光线从云后透出，就像是暴雨过后迎来阳光一样明亮起来，但那不是真正的光明。
　　哐哐哐哐哐哐哐。
　　乌云后方回响着沉重的金属声，听起来像是拖拽着锁链行走的声音。
　　“那、那是什么？”
　　烈火的声音在颤抖，事实上就连张开嘴都能感受到她的牙齿在打架，这是发自灵魂深处的恐惧，是烈火作为凡人的直觉在用最直观的表达方式让告诉她云彩后面那东西到底有多可怕。
　　露希娅发现了烈火的颤抖，她轻轻拍了拍烈火抱着她的手臂，然后用和烈火完全相反的兴奋口气回答到。
　　“不知道，不过看起来会很有趣。”
　　就在露希娅说完的瞬间，两颗直径五六米的蛇头冲破了乌云，直冲地面。
　　蛇头就像是绘本上的涂鸦一样看起来完全没有立体感，就连颜色都是用的单调的黑色，不过这些黑色就像是被鲜血污染过一样透着污秽的光芒。
　　而最引人注目的是这两颗蛇头后面连接着的不是蛇的身体，而是血迹斑斑的灰色锁链，就像视觉画一样，平面的蛇头后面接着实体的锁链。
　　哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐。
　　蛇头从天空中盘旋而下，在越来越响的声音中，锁链就像用之不竭一样，很快就代替乌云占据了天空。

第122章 目标是……
　　蛇头从天空中盘旋而下，在越来越响的声音中，锁链就像用之不竭一样，很快就代替乌云占据了天空。
　　“吼啊啊啊啊！”
　　感受到威胁，巨人对着漫天的锁链发出咆哮，就连一直在空中停滞的海星也开始了缓慢的移动，想要从锁链下逃走。
　　“真不愧是畜生，分辨危险的本能真是出色。”
　　爱因斯坦脸上带着笑容，却没法从这笑容中感受出任何的温度，有的只是如同看热闹一样的调笑和鄙夷。
　　“不过既然干将爪子伸向吾主，那也该做好了相应的准备，对吧。”
　　这么说着，爱因斯坦高举双手，然后做出向下按压的动作，与之相应的是天上的锁链呼啸而下，如同毒蛇般灵巧，分别缠向海星和巨人。
　　巨人灵活，还能够闪躲和防御，稍微有点那对付，可海星就不行了，因为过大的体型二十分笨拙，只是象征性地动了动便被锁链缠上。
　　等到海星被缠上后，巨人的动作明显僵硬了很多，失去了和锁链周转的能力，不一会也被死死缠住。
　　“不愧是爱因斯坦，做的很好。”
　　露希娅走到爱因斯坦身边，鼓励地拍了拍爱因斯坦的后背，如果不是为了保持威严的话她还想揉揉爱因斯坦的脑袋，爱因斯坦的所作所为就是让她这么高兴，尤其是在她亲自动手却没能成功的基础上。
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦一边控制着魔法，一边还不忘转身对主人行礼。
　　被锁链锁住的巨人和海星在拼命挣扎，没有嘶吼没有翻飞倒砸，却连四周的空气都在为之震荡。
　　正如爱因斯坦说的那样，锁链在两只恶魔的挣扎下显得很无力，蛇头乃至锁链本身都不断出现裂痕，似乎要被强大的力量挣脱开来，可每次都在最关键的时候以更快的速度修复。
　　察觉到挣扎是徒劳的巨人想要再一次解体，挣脱锁链后再重新组合，可让人意外的是这些锁链仿佛能够连这份特殊的能力也一起锁住，让巨人无法像往常那样随意拆散自己的身体。
　　爱因斯坦感觉到了巨人的打算，对此他只是轻蔑一笑，超位魔法终归是超位魔法，在特殊的能力上要比这具傀儡直白的能力更诡异多变。
　　就比如这个名为《大天牢》的魔法。原本是妖精族以堕落的圣灵乃至神灵为假想敌创造的魔法，正如其名，魔法本身就是个难以挣脱的牢笼，那些锁链不但难以破坏恢复能力异常高，还能对困于其中的囚徒起到压制的效果。
　　要是其他人来用这个魔法搞不好还会有所不足，可使用者是爱因斯坦，也就意味着这个魔法会比往常更强。
　　所有魔法都会因为使用者和使用情况而不同，其中超位魔法更是如此，因为「超位」并不是阶位，而是对所有超出现有阶位而无法定位的魔法的总称。正是因为这份机具延展性的不确定，才让超位魔法接近奇迹。
　　确认了两只恶魔无法在短时间内逃出，爱因斯坦再次翻出十颗魔晶石，用魔晶石代替了自己为魔法输入魔力后，爱因斯坦转身对露希娅微微欠身。
　　“非常抱歉让吾主久等，这边已经处置妥当，我们可以动身了。”
　　露希娅点头同意，然后对烈火说到。
　　“我们去接回索菲亚，这边就靠你了，帮我照顾璐璐和乔纳森。”
　　烈火紧紧抱了抱露希娅。
　　“请多加小心。”
　　在出现那么大的灾难后，别说王宫就连城卫军也没有丝毫动静，这一切就算没有具体的证实业能说明很多东西。
　　作为希瓦最强之一，烈火不是笨蛋，她大概能猜到李尔本王这场恶魔带来的灾难中扮演这什么性质的角色。
　　烈火和露希娅一样想要寻回索菲亚，但她也不愿意露希娅冒险，尤其是在知道了敌人可能是强得可怕的恶魔后，在她看来有自己出面是最好的，可也正是因为知道了敌人可能是恶魔，烈火同样也明白自己什么都做不到，就算强求一起去也只能碍手碍脚的做累赘。
　　“我一定会保护好他们的，就算拼上性命也会坚守这里。”
　　这么说着，烈火松开拥住露希娅的手。
　　“请一定要，一定要平安归来，和索菲亚一起。”
　　烈火的表情满是青涩却酸酸甜甜的担忧和分别带来的不安，这样的情绪看来也影响到了露希娅。
　　“嗯。”
　　露希娅脸上有疑惑，也有纠结，不过纠结了一会后，她还是把自己想说的话说了出来。
　　“其实你们也没必要死守在这里啦，比起死在这里，趁现在离开不是更好吗。”
　　烈火的表情抽了抽，不管是离别还是不安都在露希娅的提议下没了气氛。
　　最开始是因为无法放下王都和其他王都的居民不管，也无法对召唤恶魔视而不见，亿千万现身后又因为一场超规格的战斗而没有逃跑的机会。但现在不同了，两只恶魔被魔法锁住，这无疑是给所有人争取了很好的机会。
　　烈火闭上眼睛思索片刻后，无奈地对露希娅露出了笑容。
　　“你说得对，我会带着其他人先离开王都。”
　　两只恶魔才是关键，即使离开王都也无法从根本上解决问题，先不说恶魔一旦脱困逃跑就会化为无用功，就算真的能够暂时逃出生天，只要不杀死这两只恶魔就无法真的安全。甚至就算彻底平息下这场恶魔的入侵后，希瓦和希瓦的人民也要背上‘串通恶魔’的责难。
　　但正像露希娅说的那样，活着更好，为此就算再渺茫的努力也要去做。
　　看到烈火明白自己说的话，露希娅再次点了点头，踮起脚尖在弯腰的烈火脸上留下一吻。
　　“我们去去就回。”
　　爱因斯坦看着主人对烈火的亲昵，暗自压下了眼中的嫉妒，告诉自己主人本来就对美女有好感，再加上共患难以后，好感度提升的快也无可厚非。
　　担心主人发现自己的情绪而产生厌恶，爱因斯坦很快投入到了工作中。
　　爱因斯坦会传送魔法，可是没有用来确定位置的标记，没法像李尔本王那样轻易来回于据说位于王都地下的那个大空洞，可这点小事难不倒爱因斯坦。
　　目的地是在王都地下，又不是其他空间，既然巧妙地方法用不了，那就用直接又蛮横的方法。
　　“地母，带我们去地下。”
　　从刚才打到大猩猩后就被忘恩负义的使用者抛到脑后的地母用双手抬住露希娅和爱因斯坦，将两人托到空旷处，然后一手掌为中心两条巨大的手臂就像蛇类一样层层盘绕，形成一个巨大的球体将两人虎仔其中。
　　做到这样还不能让要求繁多的爱因斯坦满意，他在顶上挂了一个光线明亮但柔和的光球魔法作为照明后又命令到。
　　“为吾主献上王座。”
　　任劳任怨的地母手掌上开始生长枝叶，不一会就出现了一座由树苗和藤蔓生长而成的天然王座，高三米的王座虽然是植物生成，却没有杂乱和朴素的感觉，反而有一种自然天成的美丽和人工雕琢难以得到的精致。
　　看着伸手邀请自己上座的爱因斯坦，露希娅这样完全没有即将触发下一场战斗的气氛，好像自己并不是要去抢人，而是要去参加名流举办的高档宴会。
　　不过这样也好，露希娅可是非常在意享受和玩乐的。
　　等到露希娅坐上王座，爱因斯坦一声令下，地母开始潜入大地之中。
　　《地之母》不愧是冠以了「地母」超位魔法，只要魔力足够支持，几乎就能获得将整个大地纳入手中一般的权柄，就算是让山河倾覆也能做到，更何况潜入地下。
　　地母在土地中移动感受不到一点阻碍，一路上畅通无阻，就连震动都不曾有过，这反而让原本以为会像坐过山车一样精彩刺激的露希娅有点无聊，难得来一回地底探险要不要那么平淡？

第123章 插曲
　　王都郊外雪原，大武斗祭决赛场，爱因斯坦离开的那个岩洞外，一声声的高喝打破了夜晚的寂静。
　　“喝啊！”
　　莱因哈特挥动着手中的长剑，并不是在战斗，而是在做着空挥练习。
　　“喝啊！！”
　　以剑又一剑，莱因哈特就像是在为接下来的战斗做准备一样一颗都不曾松懈，而事实让也确实是这样，莱因哈特正在准备迎接战斗，对象是昔日的同僚和战友。
　　“这样真的会把他们引来吗？”
　　一旁温存体力的埃米纳姆有点不安，在希瓦和希瓦将军的将军一起准备和希瓦的战士一战，不单是念着绕，埃米纳姆觉得就连自己的脑子都很绕，不然也不会答应这种已经算得上疯疯癫癫的请求。
　　莱因哈特停下空挥，不在意形象的用手掌抹去额头的细汗。
　　“原本是计划由我来发出信号，但考虑到可能出现的突发状况而做了保险措施，也就是在这里装上了手动触发的装置。”
　　爱因斯坦离开后就放弃了对监视魔法的影响，建设了整个监控系统的魔法师们还在因为这眼中的突发情况感到手足无措的时候，莱因哈特就直接对这些可怜的魔法师送上了更糟糕的坏消息。
　　‘我会破坏国王的计划，你们可以将这视为叛乱，也能可以派人来镇压。’这就是莱因哈特的原话，紧接着就在一群魔法师震惊无措的神情中利用自己受伤的权限破坏了整个魔法。
　　“说到底，您根本没必要把话说得那么决绝，这不是故意让我们的立场变得更加糟糕了吗？”
　　其实埃米纳姆像用的不是‘决绝’这样的形容词，要不是顾及到莱因哈特的地位的话他一定会说‘讨打’‘欠揍’之类的。
　　“这下我们之间可就没有一点回转的余地了……。”
　　埃米纳姆不由得心生凄凉，哀叹自己可能没法活着回国了。
　　残酷的现实不由得埃米纳姆不哀叹，就算是和人类最强的战士并肩作战，他也没信心能够只凭两个人在希瓦军队中杀个七进七出。
　　莱因哈特知道埃米纳姆的想法，对此他宽厚的笑了。埃米纳姆在以一个国家作为对手时对至少还保存有勇气，只是发点牢骚已经比很多莱因哈特见过的有才能的年轻人都要好得多。
　　“就算我不说得那么绝，他们也会做到最绝，眼下的情势就是那么紧张。”
　　莱因哈特掩去笑容，认真的对埃米纳姆说到。
　　“而且我们需要面对的也不真是整个国家，眼下国王的计划正处在紧要关头，只要王都那边不完全成功就没人敢把计划表现出来，而王都那边……呵呵。”
　　说到后面，莱因哈特愉快的笑了。
　　埃米纳姆知道莱因哈特在笑什么，因为王都那边是由爱因斯坦出手。
　　说真的，埃米纳姆这辈子还没见过比爱因斯坦更强大也更让人恐惧的对手，同时也就没有比爱因斯坦更让人安心的友军，就算知道敌人是恶魔，埃米纳姆也很难想象爱因斯坦会输。
　　埃米纳姆再次哀叹。
　　“说到底，你们到底在这边设计了什么阴谋？”
　　这话基本上就是明摆着告诉莱因哈特自己很有怨言，再加上能够算得上是刺探的问题，把埃米纳姆的心情很恰当的展现了出来。
　　埃米纳姆本来只是想讽刺一下实在是很能找死的莱因哈特和李尔本王，可没想到莱因哈特略一思考就回答了埃米纳姆的问题。
　　“不知道你有没有发现，聚集在观赛场里的只有平民，而所有本国和其他国家的官员全都不在。”
　　埃米纳姆惊讶一下后就老老实实的正襟危坐，认认真真的听着莱因哈特说话。
　　“所有有地位的外国宾客都被安置在另一个更好的观赛场地，那里位置更好，只有数名选出来的希瓦官员陪同，最重要的是，那里多了一个隐蔽的魔法阵，收到信号后就会将里面的人全部杀死。”
　　也许是应为自己已经决定阻挠，所以莱因哈特的话音里透露着一股悲凉的轻松，不过埃米纳姆可就轻松不起来了。
　　“这、这也就是说……。”
　　“要是那些来自各个国家的达官显贵一次性死光，无疑会对整个人类世界造成巨大的打击，同时也会引起世界规模的战乱。”
　　莱因哈特帮埃米纳姆总结到。
　　“没错，这就是李尔王的打算。”
　　——简直是疯了！埃米纳姆咋了咋嘴，把这句话吞回肚子里，换了个话题。
　　“为什么告诉我这些？”
　　因为莱因哈特太过开诚布公，埃米纳姆反而开始为莱因哈特感到着急，这已经是能够左右一个国家存亡的秘密了，身为将军的莱因哈特不可能不懂。
　　莱因哈特对着埃米纳姆眨了眨眼睛，这种本该对异性做的动作在莱因哈特做来多了几分风趣和打趣。
　　“要是我们失败的话先不说能不能活下来，就算活下来也不用你专门去宣扬，要是我们成功了，比起一个国家来说，个人的证言还是没有力度。”
　　证言也好证据也好，就算是事实发生在眼前都不足以威胁一个国家，真正能够颠覆国家的只有武力，只要没有其他国家的武力威胁，就算李尔本王说自己是恶魔都没关系。
　　“再说了，只要能挺过这一劫，希瓦也有希瓦自己的自保手段。”
　　“好吧……。”
　　真是足够犀利的理由，埃米纳姆完全挑不出错来，不过这完全就没有了战友生死相依毫无保留相信对方的悲壮感了。
　　“好了，别说那么多了，我们的客人到了。”
　　压低声音，莱因哈特用锋利的眼神看向四周。
　　明白被发现，周围的人也不再隐藏，一阵稀稀疏疏的声响过后，总共超过五十人从阴影中站了出来。
　　无论是高大的体格还是对环境的适应，这群人明显是来自希瓦，不过人数不足以被称为军队，但要说是参赛者又有点多了，左右一想，埃米纳姆将他们定位为‘来自希瓦的杀手’。
　　“久疏问候，托尔斯泰将军。”
　　杀手中一人走上前，看起来像是领头人。
　　“我听说您背叛了国王和国家，不过我想这之中一定有什么误会，只要您能够解释，我们一定会酌情处理。”
　　莱因哈特毕竟是希瓦最强，又是受人敬仰的英雄，就算不看他的地位只看他的功劳都足以让人敬佩，所以杀手头子依旧是像劝说莱因哈特回心转意。
　　对杀手头子的好言相劝，莱因哈特很欣慰，就算是经历了这样的变故依旧没让希瓦的勇士抛弃人性和心灵，不过遗憾的是现在两方的信念冲突，都已经到了不能退让的地步。
　　“我也是最近才发现，原来我并不像自己想的那么坚定，我并不打算争论谁对谁错，我作为臣子背叛了自己的王室无可争议的事实，不过就算是以这违背主君的不忠之身，我也要贯彻自己的信义！”
　　这么说完，莱因哈特将长剑竖到身前，一字一句的念到。
　　“秘技——＜暴腕豪鬼＞。”
　　身上的魔纹完全解放，暴躁的魔力疯狂的流进莱因哈特的体内，他的头发变得坚硬像狮子一样张开，皮肤逐渐变得赤红，肌肉高高隆起，身体就像是被吹进气得气球一样膨胀起来，就连身上的盔甲也被暴起的肌肉撑变形，一块一块掉落到地上。
　　只是转眼功夫，豪迈的将军就变成了赤红色的高大恶鬼，锋利的长剑在他手中显得那么细小。
　　眼中闪烁着择人而噬的凶光，可莱因哈特的理性并没受到影响。
　　“我愧对王的信任也配不上「王剑」的称号，但希瓦最强的力量却不做假，你们就尽情体会豪鬼的武勇吧，放心，我不会下死手。”
　　莱因哈特缓缓举起手中的长剑，就像故意露出破绽一样速度缓慢。
　　杀手头子面对威名远扬的莱因哈特也不敢大意，他对手下使了个眼色，众人看准这个破绽，围杀而上。

第124章 故地重游
　　地母在大地中穿行，因为没有对比物而无法判明速度和时间，一直到突破了边界，落入失重状态。
　　长达十秒钟的始终后，随着一声巨响，地母落到了地上。
　　等到地母张开卷在一起的手臂退回大地中后，露希娅从树苗和藤蔓的王座中站起来，最后落地那一下有点晃悠，让她有了点头重脚轻的感觉，跨出第一步的时候差点把自己绊倒，好在露希娅本就不是笨手笨脚的类型，瞬间就重稳了脚步。
　　“都怪在下没有考虑周全才让吾主受惊了。”
　　想要扶住主人的爱因斯坦晚了一步，露希娅已经自己站稳了，于是他伸出手的动作在半路上改为鞠躬。
　　露希娅白了爱因斯坦一眼，随意的摆摆手示意自己没事，虽然她能感受到爱因斯坦不惜余力的向她表现尊敬和忠诚，但每次为了点小事就大惊小怪，要应对起来实在太麻烦。
　　不知道这算不算处理好，不过露希娅觉得也没差多少，于是她将实现投降周围，依靠着超强的实力打量着黑暗中的环境。
　　两人现在正处于一个大得夸张的空洞中，因为没有光线而看不清材质，但布满四周的大大小小的洞口却相当显眼。
　　联系上处于地下这一点来看简直就像是一个超级规模的蚁穴。
　　“这里，总觉得我好像来过。”
　　露希娅歪着头，疑惑地回忆着。
　　啪。
　　黑暗中，仿佛有人拍手，黑暗的空洞瞬间就被刺眼的白光充斥。
　　突如其来的光线让露希娅下意识的用手遮挡了一下，等到她再次看向四周时，终于能够完全的将空洞收入眼底。
　　对于呈现在眼前的画面，露希娅觉得还不如什么都看不见，至少没那么脏眼睛。
　　巨大到夸张的空洞中满是红色，不是干净明亮的红，而是污秽肮脏的猩红，血液的颜色。
　　“我想起这是哪里了。”
　　露希娅捏了捏自己小巧的鼻梁，难道是她活得太洒脱了吗，怎么从头到尾就没想起还有这一回事来着？
　　“这里就是上次我和索菲亚遇上恶魔的地方。”
　　要不是这副满是血污的场景太有即视感，她都想不起这段还算有趣但不是那么有存在感的小插曲。
　　“早知道是这里的话都不用花那么多时间，直接像上次你把我们传送回地面那样，反过来再传送一次就好了啦。”
　　这也不能完全怪露希娅，原本她就只在乎自己喜欢和有兴趣的东西，丑陋的恶魔和贫瘠的洞窟当然对她毫无吸引力，那段记忆中她记得最清楚还是索菲亚破店的衣服下靓丽的风景，还是没花过背景那种。
　　不过真是奇怪啊，露希娅记得自己那一天并没将所有恶魔杀死，也没那么重口味的用恶魔血来玩粉刷匠的游戏。
　　“不，吾主当然没错，就算吾主为了这点小事专门回忆过来，在下也没法传送到这里。”
　　爱因斯坦适时的送上对主人的偏护，其实也不算是偏护，因为事实也就是如此。
　　“想要惊醒传送必须要有‘目的地’和‘所在地’两个坐标，上次在下是依靠和吾主的联系找到吾主并进行传送，也就是说是将吾主和自己两个点作为坐标。”
　　露希娅眼睛一转也就知道了爱因斯坦想要说什么。
　　“也就是说其实你没有这里的坐标，所以没法进行传送？”
　　爱因斯坦嘴角噙着笑，微微鞠躬。
　　“正是如此。”
　　——那就和我没关系了嘛。露希娅听到爱因斯坦这么说，便果断的把自己摘了出去，顺带准备摆个帅气姿势涨下威严。
　　“两位的心态真是让人佩服，即使身处险境也无法让你们紧张起来吗。”
　　不等露希娅准备好，一个威武低沉的声音打断了露希娅的动作。
　　“不过两位不请自来似乎有点失礼，这可不好。”
　　高大威武的男人身穿精钢铸造的全身甲，手握两柄漆黑大剑，像挺拔的杨树一样竖立在不远处，他红发梳在脑后，线条坚硬的脸庞看起来威武而沉稳。
　　“我是希瓦的王，哈克斯-李尔本，想必两位也清楚，我就不多做自我介绍了。”
　　哈克斯-李尔本，希瓦的王，索菲亚和列奥纳多的父亲，也是这场阴谋的幕后黑手嫌疑人。
　　其实露希娅很想坦白自己完全不知道，不过一般玩游戏也没有互报家门的流程，所以为了不影响气氛，露希娅很努力的点了点头，做出一副‘确实如此’的姿态。
　　到底什么时候才会明白自己从一开始就完全破坏了气氛呢？露希雅小姐。
　　“我还从没见过两位这么有趣的人，果然是因为两位本质上并非凡人吗？”
　　李尔本王嘴角扯开笑容，从将这个空洞照亮时，他就已经站在这个位置，像这种敌人首脑登场的情况，普通来说不管怎么样都会进入剑拔弩张的气氛，可眼前这对主仆倒好，就像完全没注意到自己一样自说自话的闲聊着，让李尔本王都不由得怀疑是不是自己太没存在感了。
　　“哦哦。”
　　露希娅停下摆姿势，看向突然出声的男人，既然在这个时候这个地方出现，那不管对方是什么人，都只会是敌人，所以露希娅也不打算客气。
　　“抱歉抱歉，我是那种走路不会看较低有没有蚂蚁的类型。”
　　这与其说是解释不如说是嘲讽了，但李尔王只是豪爽的笑了笑。
　　“我猜也是这样，毕竟人类对于两位来说也不过是渺小的蝼蚁而已。”
　　露希娅无所谓地环起双臂，她都懒得去想李尔本王话里的意思，是嘲讽也好是真的认同也好，完全无所谓。
　　“多余的话我也懒得说，为了走到这步我可是还花了好多功夫去对付地面上那些恶魔，前置剧情已经够多了。”
　　又是就乔纳森和烈火，又是清除杂兵劣魔，又是对战中BOSS亿千万，杂七杂八的支线已经做得够多了，就算是再麻烦的连环任务也差不多该上正戏了，不然露希娅的耐心也会消磨光。
　　“现在，把索菲亚交出来，看在你合作的份上我也不是不能考虑饶你一命。”
　　和耐心消磨光无关，露希娅完全是一副恶党的做派。
　　李尔本王当然不打算妥协，也不能妥协，他再次拍了拍手。
　　“可以的话我也想满足你的要求，可惜已经晚了。”
　　李尔本王的掌声因为空洞过于巨大而没产生回音，但这一点都不影响李尔本王的威势。
　　就在李尔本王拍掌过后一会，满是血污的地面慢慢隆起，一个人影从地面冒了出来。
　　露希娅囧囧地歪了脑袋。
　　“你什么时候也学会这种登场方式了，索菲亚？”
　　从地面冒出来的正是索菲亚，要不是索菲亚现在没像一人为城一样充满******的风格，露希娅都要以为这美妞也用那个所谓的祭法把自己非人类了。
　　“总觉得你误会了什么……。”
　　李尔本王看了一眼索菲亚，眼中闪过一丝难以察觉的悲伤，不过很快就被李尔王压下，他继续用带着豪爽笑意的声音说到。
　　“我可不是因为糟糕的爱好才保留着这涂满整个空间的血色，恶魔的血液对恶魔来说就像是最好的施法材料，能够在里面做很多旁人难以想象的手段。”
　　实在不知道怎么接话的露希娅把脑袋转向爱因斯坦，小声的询问自己的执事。
　　“是不是一当上反派就会染上什么奇怪的病毒？废话特别多，喜欢暴露自己底牌还喜欢旁若无人地摆姿势二段变身这类的？”
　　虽然露希娅有意压低自己的声音，但毕竟是要说给爱因斯坦听，所以其实音量也小不到哪去，至少李尔本王抽出的眼角表示他是完全听到了。
　　戏虐的看了李尔本王一眼，爱因斯坦似是答非所问，又似是意有所指的说到。
　　“在下不知道，但也许是某种自以为是的英雄情结在作怪呢。”
　　ps：成绩不理想，求月票！求推荐票！

第125章 夜魔
　　“怎么都好啦。”
　　简短地说完，露希娅向前踏出一步，超常的力度灌注到地面中，大地龟裂，空气被冲击波搅乱，借着这离谱的推力，露希娅瞬间从原本的位置跨到了李尔本王面前，然后对着李尔本王的胸口挥出粉拳。
　　李尔本王不知道是反应速度跟不上，还是没将露希娅纤细的手臂看作威胁，他只是保持着笑容看着前方。
　　露希娅的拳头有着比打桩机还要强上十倍百倍的力量，只要被这一拳打到，李尔本王大概就会像从空中摔下来的番茄一样四分五裂。
　　就在露希娅的拳头即将击中的刹那间，露希娅眼神一闪，改变了出拳的轨道，让拳头抡空。
　　空气在瞬间被击打产生了剧烈的轰音，露希娅的拳压将染血的地面掀飞，在满是血污的空洞中擦出一块箭头状的净土。
　　“这是要搞什么？”
　　露希娅皱着眉，看向挡在自己面前那张漂亮的脸孔。
　　“你是想要搞干什么，索菲亚。”
　　在露希娅的拳头即将击中李尔本王的时候，索菲亚钻进了露希娅和李尔本王之间，为了不把这张漂亮的脸打成碎肉，露希娅只能强行变更方向，让攻击落空。
　　回应露希娅的是在视线中逐渐放大的刺剑剑尖，索菲亚手中的刺剑毫不犹豫，毫不留情地刺向露希娅眉心。
　　露希娅眼看着刺剑越来越近，不等她做出反应，视线中的一切不知什么时候变得异常缓慢，可她自己的速度却没受到影响，就像现实中的人在看着一场被按了慢放的电影。
　　吃惊之余，露希娅向旁边歪了歪头，正好躲过索菲亚的刺剑。
　　现在的情况可以说是反击的好机会，可一旦反击的话绝对会让索菲亚受到重伤甚至直接死亡，所以露希娅稍微考虑了一下就向着身后小跳，拉开了和索菲亚之间的距离。
　　没有战斗经验的露希娅不知道这种时候的犹豫有多么不可取，当她从跳跃的腾空落定的时候，索菲亚的刺剑已经再次到了她面前，甚至比之前那次还要接近。
　　这次没等露希娅躲避，从旁边伸出一只手臂，徒手抓住了索菲亚的刺剑，然后将刺剑连带索菲亚一起扔了回去。
　　“你真该学学什么是礼貌。”
　　被扔飞的索菲亚在空中一抖身体，紧接着就像是猫一样灵巧的着陆。
　　这短暂的交锋后，双方的陷入了诡异的平静，索菲亚低着头，一动不动地站着，除了细微的呼吸以外没有一点动作，不知情的话搞不好会以为这是一具仿真的人体模型。
　　露希娅皱着眉看着这个疑似临阵倒戈的公主殿下。
　　“哎呀呀，我还没听索菲亚说过她有个双胞胎姐妹。”
　　露希娅不相信索菲亚会攻击自己，这是一起生活了一段时间后产生的默契，而且现在的索菲亚全身都透露着一种露希娅很陌生的气息，就像是另一个人，一个和露希娅所熟悉的索菲亚完全一模一样的人。
　　可是这可能吗？
　　不可能，那就只剩一种答案了。
　　“洗脑？还是被控制了？”
　　遗憾的是露希娅并不擅长观察和总结别人的心里和精神状态，所以无法得出准确的结论，不过左右不会偏离这个范围。
　　“呵呵呵，哈哈哈。”
　　李尔本王笑了起来，明明是自己女儿除了问题，他却笑的很痛快。
　　“我还以为你会往索菲亚背叛那方面去猜测，没想到你那么快就摸清了正题，是因为信任着我的女儿吗？”
　　‘不过也无所谓’，李尔本王是这么说的。
　　“和你猜的稍微有些出入，这可不是洗脑或者精神控制那种下三滥的小手段。”
　　说到这里，李尔本王看向了疑似索菲亚。
　　“已经花了那么多时间，也差不多成功了吧？索菲亚——不，现在该叫你莉莉姆了吧。”
　　李尔本王话音一落，索菲亚动了，她像是落枕一样拍了拍自己的脖子，扭了扭脖子后又依次松了松手臂和腿脚。
　　“是啊，勉强成功占据了这副身体，可是人类的身体也太弱了吧？我现在就像是被成千上万的魔兽从身上踩过去一样全身酸痛啊。”
　　明明是索菲亚的身体，声音却不是索菲亚那种端庄而温柔的音调，而是将尾音上翘出魅色的妖冶音调。
　　不只是声音，现在的索菲亚就连动作和眼神都有着原本没有的媚态。
　　索菲亚，也许现在该称她为莉莉姆。
　　莉莉姆看了看活动了下身体，就像是刚睡醒一样大大地打了个哈欠。
　　“不过能来到现世就很让我满足了，稍微的不是因就当做必要的代价吧。”
　　自说自话的发牢骚，再自说自话的结束，莉莉姆终于进入了状态，她提起裙角向着露希娅微微行了一礼。
　　“贵安，我是来自魔界色上位恶魔，「夜魔」的女王莉莉姆，很高心能和各位相识，即使只是只是短短数分钟，我也会将你们永远放在心中。”
　　莉莉姆的动作就像真正的贵族千金一样完美无缺，可就在她的话还没说完的时候，露希娅下意识地偏了偏头，紧接着一道寒光就擦着她的发角闪过。
　　那是莉莉姆手中的刺剑，不知什么时候，莉莉姆已经站在了露希娅旁边，无声无息地发动了偷袭。
　　直到现在，站在原地提裙行礼的那个莉莉姆才化作飘洒着火星的烟气消散开来。
　　露希娅虽然没被这突如其来的偷袭伤到，却还是狠狠的被这一点都没不好意思的卑鄙手段呛到了，她一边跳开，一边对着莉莉姆吐舌头。
　　“不愧是恶魔，好卑鄙！”
　　莉莉姆反而很开心的笑了。
　　“多谢夸奖。”
　　就在这时，莉莉姆的笑脸被黑影遮覆住，没等她往上看一眼，爱因斯坦的拳头已经狠狠地劈下。
　　“别得寸进尺了，杂碎！”
　　哐！
　　拳脚和金属交击的声响后，李尔本王丢开被打坏的大剑，揽着莉莉姆的肩膀退出战圈。
　　可爱因斯坦显然不会就这么放过李尔本王和莉莉姆，他猛地一跃向着两人的方向一记扫腿，来不及回避的李尔本王神色一沉，扬起剩下的那柄大剑，准备再一次格挡。
　　没等到爱因斯坦的扫腿击中，莉莉姆挣开李尔本王的手，手上一翻改为抓住李尔本王的手腕，化为一道火光，带着李尔本王飞快地撤出了爱因斯坦的攻击范围。
　　“哼。”
　　爱因斯坦嘴角挂上嘲讽的笑容，仅凭距离可还逃不掉。
　　“《地之母》，拦住他们。”
　　轰隆隆隆隆。
　　满是血污的地面被从下面撑破，两只巨大的手臂像是出洞的蟒蛇一样从土地中拔起，灵活地在空中转了一个弯，迅速而凶猛地朝着飞行中的火光抓去。
　　火光的速度很快，可地母更快，眼看着马上就会追上火光，也许是被地母的紧追不舍惹怒了，火光了下来，在空中化成一个火焰组成的人形，虽然完全是火焰，却依稀能看出索菲亚姣好的少女身材。
　　火焰的莉莉姆将碍事的李尔本王扔到一旁，她头上的头发就像迸发的火山一样猛烈地燃烧起来，惊人的热量向着四面八方喷涌，莉莉姆附近的空气像是被熔解一样扭曲起来。
　　“给我滚开，区区下等种族的小把戏也敢在夜魔的女王面前放肆！”
　　怒吼着的莉莉姆挥动双臂，两条火焰的长鞭抽向地母的双手。
　　即使是超位魔法，《地之母》想要和上位恶魔抗衡也属于天方夜谭，莉莉姆的鞭子没遇到任何阻碍地划过地母的双手，连空气都能点燃的高热将地母的手臂切割开来，连同恢复能力一起被破坏的的手臂变回了岩土块，只留下焦黑的断面。
　　露希娅尴尬的看着爱因斯坦和莉莉姆打得天昏地暗，怎么只是稍微慢了点就一不小心脱离战斗状态了？

第126章 你辜负了自己的名头
　　露希娅尴尬的看着爱因斯坦和莉莉姆打得天昏地暗，怎么只是稍微慢了点就一不小心脱离战斗状态了？
　　该怎么说呢，反正也想不出办法把索菲亚从莉莉姆那里摘出来，能偷懒倒是不错，可心情稍微有点微妙，就像是被人忽视了一样。
　　而且还有一种开荒团队本时划水的负罪感。
　　果然还是该稍微努力一点吧？至少多尝试一下各种方法，搞不好就会有一种成功。
　　这么想着，露希娅对着爱因斯坦大声招呼到。
　　“爱因斯坦，抓住那个神奇四侠，我试着把她从索菲亚身体里赶出来。”
　　得到命令的爱因斯坦嘴角噙着笑，点头答应，他张开双手伸向两旁，分别施放不同的魔法。
　　“《怪诗人之吟唱》，‘连同大气一起为我所用’。”
　　空气就像突然发生了未知的变质一样，变得粘稠而厚重，只要身处其中就如同身陷泥沼般难以行动。
　　“‘六杖光牢！’当然，这只是我胡诌的名字。”
　　本该不具备实体的光芒在莉莉姆身边凝实，横横竖竖组成一个坚固的笼子，配合着泥沼般的空气将莉莉姆完全锁在里面。
　　莉莉姆在光组成的笼子，非但没有惊慌，反而发出了妖媚的笑声，至于莉莉姆脸上是不是也笑得很妖冶，恕露希娅还没学会给火焰看面相。
　　“你以为这种程度就能困住我？”
　　就像是要证明自己所说的真实性，莉莉姆一声暴喝，这次不是高热将空气扭曲，而是真正的将空气一同点燃了，颜色通透淡薄的火焰迅速蔓延开来，光组成的笼子连阻挡都没做到就被付之一炬。
　　“顺带告诉你吧，你们不但困不住我，也没法将我从这具身体中驱逐出去。”
　　脱困的莉莉姆身上的火焰翻滚得越来越凶猛，也不知道是因为愤怒还是因为战意的高涨。
　　“我是通过献祭的手段降生到这女孩的身体中，身体已经融进了这女孩的身体，不消片刻就能吞噬掉这个人类女孩的灵魂，除了神魔以外没有任何人能破除恶魔的献祭。”
　　不单单是露希娅就连爱因斯坦也用一种古怪的眼神看着莉莉姆。
　　露希娅简直想给这些反派的头脑好好上上润滑油，也许莉莉姆是确信自己无计可施才说那么多，可依然改不了莉莉姆自爆的事实。
　　这就像在玩一款没有攻略没有解说的游戏，原本露希娅还处在两眼抹黑四处尝试的时候，作为任务目标的莉莉姆却主动的给出了任务提示。
　　因为太过没挑战性，露希娅都快没干劲了，出于‘这孩子搞不好还会继续爆料’的考虑，她试着向莉莉姆搭话。
　　“是吗，那就是说只要在你吞噬掉索菲亚灵魂之前把你赶出去就好了呢。”
　　“哈？！”
　　莉莉姆相当痞气地回敬了露希娅一个惊讶加鄙视的语气词。
　　“你没听我说话吗，除了神魔以外没有任何人能破除恶魔的献祭，绝对！这不是强不强的问题，而是阶位上的问题！”
　　莉莉姆周身的火焰像是添加了燃料一样再次膨胀，露希娅觉得着一定象征了莉莉姆高涨的得意或者自信心。
　　是因为第一次有人比她知道的少吧？露希娅直觉这么认为，搞不好这孩子是第一次找到显摆的机会。
　　“而且你认为这个人类女孩的灵魂能撑多久？就算现在因为还有反抗的力气暂时没法吞噬，可是你觉得人类的灵魂在恶魔面前能撑多久？”
　　也就是说索菲亚暂时安全吧？露希娅一边感谢着莉莉姆的无私，一边为莉莉姆周围的人默哀，有这么一个脑袋比较弱的同伴一定会老得很快吧。
　　这次不只是露希娅和爱因斯坦，就连李尔本王也用古怪而且复杂的眼神看着莉莉姆，大概是没想到莉莉姆明明有着「恶魔」这种听起来帅气又聪明的名称，却意外地脑袋抱恙吧。
　　“十分钟哦十分钟，顶多只要十分钟我就能完全降服这个人类女孩的灵魂，接下来就是享用美味的时间。”
　　这孩子其实是友军吧？
　　“爱因斯坦，听到了吧？五分钟之内解决。”
　　露希娅一边对着爱因斯坦下令，自己也动了起来，借着强大的力量换来速度，冲向莉莉姆。
　　“一切为了吾主。”
　　主人要求在短短五分钟内抓住一个上位恶魔，这种要求对于任何人来说都有点勉强，可爱因斯坦并不在这个‘任何人’的范围中，事实上他早就已经做好了准备，只不过是为了不被对方识破而没有立刻用上，不过现在看来也不需要有这种担忧了，以智商来说莉莉姆想要发现基本不可能。
　　“锁上囚徒吧，天之锁。”
　　随着爱因斯坦的指示，一颗长在锁链上的蛇头突然从地底钻出，毫无征兆的攻击让莉莉姆来不及反应，等到回过神时已经被蛇头紧紧咬住了。
　　“什——！”
　　被蛇头咬住的莉莉姆发现自己身上的力气在开始以一种不自然的状态流失，身上的火焰也在以肉眼可见的速度消退，要知道这火焰可不是简单的覆盖在身上，而是将身体化为魔界的火焰——「业火」，业火的衰退意味着她的力量遭到了封印。
　　“怎么可能？！”
　　莉莉姆想要挣脱蛇头，可却发现这颗蛇头比她想的还要难缠，短时间根本挣脱不开。
　　“没什么不可能的，这原本就是以神魔为假想敌创造的魔法，对恶魔的效果出群也不是什么难以想象的事情。”
　　之前爱因斯坦伸出双手施放了两个魔法，可实际上改变空气和之后的光牢全都是出自《怪诗人之吟唱》，而第二个魔法确实被他借着假动作转移注意后，悄然无息的施放后埋进了地下。
　　那就是之前对亿千万使用过的魔法——《大天牢》。
　　完成了咒文咏唱的《大天牢》才勉强能束缚住亿千万，褪咒的《大天牢》也就理所当然的无法对莉莉姆造成威胁，只能稍微牵制住莉莉姆的动作，争取到短短的一点时间。
　　可是，这一点的时间已经足够了，用蛮力高速移动的露希娅已经来到了莉莉姆面前，顺着冲劲将莉莉姆拽回到了地上。
　　其实露希娅看到莉莉姆身上的火焰在消退是挺想停下来的，她很想非常想知道火焰完全消失的话莉莉姆会是什么样，是变回原本的样子，还是会露出赤.裸的身体，或者是很猎奇的完全熄灭？
　　不过就算会出现第二种，也会暴露在两个男人的眼前，出于独占欲，露希娅一把抓住了莉莉姆胸前的火焰。
　　抓住火焰，这不是形容上的错误，而是露希娅着的就将没有形体的火焰抓在了手中，那能够将空气都焚烧殆尽的火焰就像视觉系装扮服饰一样乖巧的缩在露希娅手中，就连灼伤她娇嫩的手指都做不到。
　　——也许是爱因斯坦的魔法影响吧。露希娅不甚在意的想着，然后将莉莉姆向着自己拉进了一点，然后——。
　　然后该怎么办？
　　都到了这一步，露希娅却不知道该怎么继续下去了。
　　莉莉姆也看出了露希娅的束手无策，这让她在短暂的惊吓后恢复了妖冶的笑容。
　　“怎么了？凭你的脑袋看来是想不出办法来的。”
　　被笨蛋小看了！
　　这样的认知让露希娅嘴角抽了抽。
　　“没关系，我可以一点一点的实验，直到相处一个好办法。”
　　露希娅看了看莉莉姆的脸，想从莉莉姆的表情中看出点端倪，可惜依旧是看不懂一团火焰的表情，于是她只能适当的乱蒙。
　　既然是灵魂，那就是在脑袋里吧？毕竟复杂的大脑总比负责血循环的器官像回事，再说了，脑袋还能用互抵额头来解决，心脏总不能也来互抵吧？那根本是R18的H本吧。
　　抱着没根据还有点歪楼的推辞，露希娅拽着莉莉，在莉莉姆看好戏的嗤笑声中，轻轻来了一记头槌。
　　当两人脑门接触的瞬间，脑海中就像是开了一道漆黑的洞口，将两人的意识链接到一起。
　　“怎么可能？！”
　　这大概是莉莉姆今天说的最多的台词了，完全就是被主角打脸的反派富二代之类的觉得定位呢。想着不相干的杂事，露希娅放任自己的意识和莉莉姆连通。
　　在意识完全沉入黑洞前，露希娅只有一个疑问。没想到第一次就蒙对了，是自己运气太好还是莉莉姆运气太差？

第127章 正体
　　无尽的黑暗中却像明显的显示出一个人影来，身穿性感暴露的皮衣，矮小的个子却有着丰满的身材，尤其是****……咳咳。
　　人类所不可能拥有的粉红色长发飘飞在身后，精灵一样的长耳朵，背后长着一对小巧的蝙蝠翅膀，浅棕色的皮肤透着粉嫩的樱红色，手脚直至根部都盘着「业火脉」。
　　这就是夜魔女王莉莉姆的真是相貌，此时正以灵魂的状态漂浮在这片未知的空间。
　　“不可能……怎么可能有这种荒唐事……。”
　　精神和灵魂是高深的技艺，需要非常强大的力量和技艺才可能进行操作，可那个漂亮得莉莉姆都嫉妒的小女孩却用触碰额头这种连玩笑都算不上的方法连通了精神层面，这简直是让莉莉姆惊讶得差点吞下自己的舌头。
　　“是暗地里用了什么手段吗？”
　　不由莉莉姆这么猜测，实在是除此之外没有更好的解释。
　　没等莉莉姆下定结论，无尽的黑暗开始了变化。
　　视线从黑暗中那位光明，作为精通精神和灵魂的恶魔，莉莉姆知道这是进入精神世界的象征，果然不一会儿周遭的景物也一一浮现出来。
　　回过神来时，莉莉姆已经站在了地面上。
　　刺眼却没有温度的日光松散地洒落在地上，除了脚下广阔的冰湖以外，周围是一望无际的洁白，无论是山还是树木都像是冰雪雕琢的工艺品一样一尘不染。
　　这很像是听闻中的北国希瓦，可莉莉姆只是片刻便否定了，因为这里太过异常。
　　第一印象是冰冷，不只是骨髓，就连灵魂也似乎要被一并冰冻起来的严寒，别说是人类，就连身为恶魔的莉莉姆都无法在这片冰冷的区域长时间生存。
　　——怎么会怎么会怎么会怎么会？！比起严寒，莉莉姆更加难以抑制心中的恶寒。
　　精神世界是根据每个人内心深处的影响所投射出来的模拟环境，就像是一副固定的梦境。
　　大多数人都是杂乱无章的抽象画，只有有着足够强大的精神才能让精神世界尽然有序，可那也只是能保证精神世界里看起来相对正常，细节上依旧会像梦境一样一团糟。
　　从没听过什么人的精神世界能够完全保持真实世界的样子，而且从远处山峰的大小来看，这片精神世界的大小也远远超出常识的范围。
　　更重要的是这里的气温，或者说是莉莉姆感觉到的气温，精神世界类似梦境，如果有人告诉莉莉姆他在梦境里拥有感觉，那莉莉姆一定会把那人扒皮抽骨，让他明白什么叫做‘感觉’，可当莉莉姆亲身经历时，完全不知道该怎么办了。
　　闻所未闻，骇人听闻，不管用怎样的形容词都难以表示出莉莉姆此时的心态，完全彻底的无法理解让她只能一动不动的待立在原地。
　　——不，不对，这是那个小女孩的精神世界，那么她在哪？突然意识到这个问题的莉莉姆回过神，惊慌地四处张望，想要在这片极寒的冰原上找到另一人的身影，可惜这只是徒劳，四周依旧只有一成不变的白色。
　　就在这时，一股从本能上产生的颤栗顺着莉莉姆的脚底钻上了脑门，那是刻入灵魂的畏惧，对完全的灭亡的畏惧，对真正的上位者的畏惧，就连在死亡和魔界最强的魔神面前，莉莉姆也没感受到过这样的畏惧。
　　有什么东西苏醒了。
　　不知道为什么，莉莉姆就是这么觉得的。
　　不过，就算知道也无法改变什么，这份畏惧让她的思考几乎处于停滞状态，木然的顺着本能行动，等到她从这浑浑噩噩的状态下走出来时，已经身处千米的高空之上了，可就算在这样的高空依旧无法缓解她内心的恐惧，反而不好的预感越来越强烈了。
　　下一秒，莉莉姆的预感成真了。
　　巨大的冰湖缓缓染上了一层摄人心魄的红色光芒，光芒的中间是一条细细的金色光斑。
　　那光芒没有日光耀眼，却将日光完全覆盖了下去。
　　“咕叽！！？？”
　　夜魔的女王发出了不成声的悲鸣。
　　冰湖底下有什么东西睁开了眼睛。
　　这样的认知让莉莉姆忘了呼吸，心脏和血液像是要逃离这个地方一样在体内翻滚闹腾，她知道冰湖底下是什么了。
　　比魔神更上位，被封印在现世的角落，以及那股像是要将一切都湮灭为虚无的毁灭气息。
　　综合其这几点来看，答案只有一个。
　　最古老的神灵，毁灭的始祖，原初的恶。
　　名称很多，可无论哪个都有着能够和世界抗衡的重量。
　　红色光芒中的金色瞳孔在变化，那是在聚焦，在寻找着什么东西，而作为被寻找的人物。
　　莉莉姆沉浸在绝望中，每一寸神经都因为过度的紧张而抽痛，冷汗不断流出又在严寒中不断结冰，全身的毛孔都像是溺水的人想要尽可能多呼吸一口气。她不敢移动，只能在空中尽量蜷缩起身子，祈祷那只红色的眸子发现不了渺小的自己。
　　可是这样的愿望在此时也成了奢望，莉莉姆感觉到了，那只眼睛找到了自己。
　　紧接着，就是灵魂被生生搅动的疼痛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　正在和爱因斯坦周旋，师徒找到突破口去支援莉莉姆的李尔本王听到这凄厉的惨叫声，心不由得沉到了谷底。
　　被露希娅按在地上抵住额头的莉莉姆手脚像是要甩断掉一样疯狂的抽动着，身上的火焰也在快速地熄灭，一看就知道这场对撞的胜负。
　　爱因斯坦回头看了一眼，然后用怜悯的口气对李尔本王说到。
　　“看来你的小盟友还是没能在吾主御前撑住，不过能得到吾主亲自动手也算是死得其所了。”
　　爱因斯坦的嘲弄更是让李尔本王心下焦急，急火攻心的他手脚微颤，顾不上其他，直接对着露希娅大吼。
　　“你到底对她干了什么？！”
　　没等爱因斯坦为李尔本王杜主任不敬而发怒，莉莉姆已经安静了下来，不是好的那种安静，而是昏迷一样的死寂。
　　露希娅从莉莉姆身上坐直身体，懒洋洋地伸了个懒腰。
　　“这可真不是什么值得高兴的体验。”
　　刚才在精神世界中发生的就像一场梦境可又不是梦境，是真真实实的，也因此露希娅再一次真真切切地体会了一次被困在冰湖底下的滋味。
　　不得不说那简直糟糕到极限了，好在也算是达到了目的，成功赶走了笨蛋恶魔，救出了被囚禁的公主……吧？
　　不太自信的露希娅把视线放到了索菲亚身上，只见公主殿下紧皱着眉头，神色凄美，脸色惨白，一副我见犹怜的睡美人姿态。
　　完全看不出什么头绪的露希娅立刻放弃了这种无用的观察，转而伸出白皙柔嫩的手指，轻轻抚平了索菲亚眉间的皱纹。
　　“还在喘气就算成功了吧？”
　　如果被莉莉姆吞噬了灵魂的话一定活不了，那么活着肯就表示灵魂没出问题吧？
　　稍微沉思一会，露希娅就开始动起了歪脑筋，她摆出一脸正气，一会摸摸索菲亚的脸颊，一会碰碰索菲亚的嘴唇，重点部位也被不动声色地揩去很多油。
　　露希娅动作很大胆，她一点也不害怕索菲亚会突然醒来，先不说这种情况‘因为损耗太多精力而昏迷不醒’算是常规套路，就算真的醒来也有‘检查伤势’这种正大光明的借口。
　　就算再不行，退一万步也有同为女孩子这层保护膜，说上天也不会落个性.骚.扰的名头。
　　李尔本王看到露希娅旁若无人的做派，加紧了手上的攻击，可因为急躁反而更加发挥不出原有的水平，更是无法突破爱因斯坦的防守，只能再次大喊。
　　“回答我的问题！”
　　“吵死啦，大叔。”
　　露希娅不耐烦地看向李尔本王。
　　“要说什么快说，我可不打算在男人身上浪费时间和精力。”

第128章 机不可失
　　李尔本王被露希娅那完全没有把自己被放在眼中的态度噎了一下，他平息下躁动的气息，重新问到。
　　“我在问你，到底对她干了什么？”
　　露希娅看了看李尔本王，又看了看索菲亚，最后回答到。
　　“什么也没干哦？”
　　露希娅茫然地歪着脑袋，她自己都觉得很奇怪，虽然看起来确实成功解决了，但露希娅完全没弄懂其中环节，只有这个时候觉得自己要是个精通各种知识的图书馆派该多好。
　　“事实上我只是在那个像梦一样的世界找到莉莉姆，看了她一眼，接下来她就莫名其妙地开始惨叫起来，然后没过几秒钟就回来了。”
　　那个应该是莉莉姆吧？露希娅不太确定，不过那种肉感十足的萝莉身材该怎么说呢……超棒啊！
　　“看了一眼？”
　　李尔本王很明显不相信这样的说辞，他眯起了眼睛。
　　“你要是——呜！”
　　话还没说完，李尔本王突然捂着心口蹲下，爱因斯坦眼神一暗，跳出了战斗圈，一回到露希娅身边，将她保护在身后。
　　“吾主，请小心，这个男人也使用过献祭。”
　　“诶？”
　　露希娅一时没反应过来，不过很快就想起了莉莉姆就是因为献祭的附在了索菲亚身上，她好奇地从爱因斯坦身体一侧探出头，看向李尔本王，想看看这次又是什么东西附身。不过照理来说这大叔不是应该早就被附身了嘛，要不然怎么行为那么偏激，一个不留神就要和国家一起殉情。
　　“呜咕！早就做了这种打算吗？该死的恶魔？！”
　　李尔本王半跪在地上，大剑被扔在一旁，她痛苦地死死按住心脏的位置，脸上手上，赤红色的经脉正在慢慢浮现出来。
　　‘你也应该知道我会这么做的吧？只不过因为你对心灵的防守实在是太过坚固才一直没能找到机会。’
　　李尔王的表情就像变脸一样换成了邪恶的笑容，嘴里吐出来的声音是两个混杂在一起而相当失真。
　　‘不过嘛，你还怎是疼爱那个孩子啊，只是看到她倒下就产生了那么剧烈地动摇。’
　　“闭嘴。”
　　‘看来我用她作为我们结盟的保障是十分正确的选择啊。’
　　“闭嘴！”
　　‘这孩子是和你一样准备来一场豪赌呢，还是只是单纯的因为父亲的无情而绝望了呢？’
　　“闭嘴！！”
　　看着李尔本王像是精神分裂一样自己出口嘲讽又自己吼回去，露希娅觉得很有趣或者说是很新奇，不过因为看上去是个难得的好机会，所以她还是忍不住想要问一句。
　　“呐，我们趁这个机会攻击不是挺好的吗？”
　　是因为看不懂气氛的缘故吗？真是十分会破坏气氛啊，露希娅小姐。
　　爱因斯坦转回头看向自己的主人，他的眼神里没有一点对这种不太正大光明的行为产生的排斥，不如说只要是主人的话对他来说都像是真理一样不容置疑，就算主人说乌鸦是白色，那也一定是长黑了的乌鸦的错。
　　“如果吾主这么认为的话，在下义不容辞。”
　　这么说着爱因斯坦对还在两个灵魂间挣扎的李尔本王伸出了双手。
　　“确实正如吾主所说，在你有所作为之前杀死才是最保险的，为了吾主的安全，还请你心存感激地去死吧。”
　　爱因斯坦在反思，因为只不过是梅菲斯特手下的恶魔所以稍微有点怠慢，这实在不是好现象。
　　“‘绞杀他吧，我的仆人’。”
　　空气，土地，李尔本王周身的一切都在扭曲，所有物质都不分彼此地搅合在一起，形成了看不出材质的混杂物质，准备和目标一起走向毁灭。
　　李尔本王依旧在痛苦地抑制着想要占据自己身体的恶魔，全部精力都放在抑制方面的她一点也没发现周围的异常变化，直到这变化大到触碰到他的身体，李尔本王才惊醒过来，可这时一切都晚了。
　　“什——！”
　　没能将话说出口，已经被搅进了混杂的物质之中。
　　库咔库咔库咔库咔库咔库咔。
　　之后便是一阵可怕的声响，在这可怕的声响中，爱因斯坦转回身，用和背景音一点也不搭的。
　　“这样就能放心了，吾主。区区上位恶魔还无法在降生的状态抵抗这种程度的攻击。”
　　露希娅没说话，只是看着爱因斯坦，不，准确来说是越过爱因斯坦看着更后面的位置。
　　爱因斯坦的笑容僵在了脸上，重新看向李尔本王。
　　“区区上位恶魔？你还真敢说啊，弱小种族。”
　　混杂物质的团块中，一张青褐色的脸孔伸了出来，脸孔年轻而俊美，漆黑的眼球上长着渗人的紫色眼瞳，张嘴就能看见尖锐的獠牙，下颚上络腮胡一样长着尖锐的细刺，金色的头发像是狮子的鬃发般张扬。
　　这不是李尔本王。
　　出乎意料的事态让爱因斯坦的瞳孔收缩。
　　献祭终归只是让恶魔降生在自己身体之中，到了最后也不过是身体被占有，就算和恶魔的身体同化也会是在保留原人物的外貌的基础上进行些微的变化，从没听过有哪个恶魔能通过献祭用自己的身体取代原人物。
　　——不，不对。爱因斯坦想到了一种可能，能够做到这件事的恶魔，那就是上位恶魔的顶点，魔王。
　　“梅菲斯特……那个混蛋商人，将和恶魔同盟的契约卖给人类的同时，也将进入现世的机会卖给了其他的恶魔势力吗……。”
　　——失算了。爱因斯坦用力闭上眼睛，不让自己的恼怒影响到判断力。
　　该死的奸商，打算的真是十分到位。
　　原本在爱因斯坦想来，大概会是梅菲斯特用自己的势力来做这一件事，这样一来能够动用的恶魔最高也是在梅菲斯特之下，那么无论如何也没法造成威胁。
　　可没想到梅菲斯特将进入现世这种千载难逢却也难以成功的机会卖给了其他人，那么
　　“聪明，真聪明，这么快就猜到了吗，还真是让我失去了讲解的优越感啊。”
　　俊美的恶魔轻松地一抖，就将扭曲的物质从身上抖了下来，仿佛那只是小孩子堆砌的沙城堡，他慢慢走出因为物质被扭曲造成的深坑，每走一步都散发着惊人的威势和压迫感。他走到爱因斯坦面前十米处站定，然后高举双手，将自己的全貌展现在了世间。
　　青褐色的强健身躯上穿着着可怕的铠甲，赤红色的铠甲像是流动的岩浆，各个关节充满了棱角和尖刺，背上是龙鳞的披风，披风下是两把锯刃的漆黑大剑。
　　“我是魔界「万魔殿」即位魔王之一，「黄金的深渊」塔纳托斯，记住这个名字吧，这是注定支配所有世界的新世界之神。”

第129章 时不时的歪脑筋
　　露希娅不知道魔王在恶魔里算是什么样的地位，不过塔纳托斯，这个名字似乎在哪里听过。
　　不等露希娅仔细思考，塔纳托斯狞笑起来。
　　“说起来，上次在这里杀死我手下下位恶魔的就是你们吧？虽然那只是些没用的垃圾，可也是我花了很大代价才让梅菲斯特带到这边的祭品，多亏你们我的计划稍微多走了点弯路，我会好好谢谢你们的。”
　　这段话说得算是咬牙切齿，杀意和威势像是潮水一样向着露希娅和爱因斯坦盖去，就算是巨龙在这样的压迫面前也只能勉强支撑。
　　然而明显露希娅根本感受不到什么压迫，她正因为塔纳托斯那句话想起了点东西。
　　“我想起来了，我在那个叫卡布奇诺的咖啡——不对，恶魔嘴里听过塔纳托斯这个名字。”
　　那个羊头咖啡似乎是提了一下这个名字，不过露希娅就连遇到恶魔这件事都差点忘记，怎么特地花时间去记这种不起眼的小事。
　　虽然差的不远，但还是记错了哦，露希娅小姐。
　　“卡布奇诺？”
　　塔纳托斯不记得自己手底下有个名字这么俏皮的恶魔，不过看那个小女孩的表情又不像是在说谎。
　　——难道是梅菲斯特在我的手下里动了手脚？塔纳托斯很难不去这么想，梅菲斯特在恶魔中也是以阴谋诡计闻名，不由得他不猜疑。
　　不过这算是恶魔自己的事，不是能够让外人知道的，所以塔纳托斯只是暗暗记下，然后回归到眼前的状况。
　　“无论如何，你们也难逃一死。”
　　塔纳托斯取下锯刃大剑，盔甲上的岩浆慢慢顺着他的手臂流到大剑上。
　　“能够死在魔王的手下，这是你们的光荣。”
　　说完，塔纳托斯动了，转眼间就已经欺身而进，只在原地留下一道残影。
　　爱因斯坦早在塔纳托斯有了攻击意图的时候已经在警惕，当塔纳托斯行动的瞬间，他也动了起来，用鞭腿迎上了塔纳托斯的锯刃大剑。
　　嘭！
　　一声巨响，爱因斯坦皮鞋的底部装上了锯刃大剑，虽然有点吃力，但依旧是强行停下了塔纳托斯的大剑，就连大剑上的岩浆也无法建功。
　　“嚯？”
　　这一下塔纳托斯脸上也出现了惊讶的颜色，就是不知道他是为爱因斯坦能和自己角力吃惊，还是在为爱因斯坦的皮鞋质量竟然好到能和自己的大剑抗衡感到吃惊。
　　露希娅觉得一定是后者吧，这就好比超人第一次知道自己打不过没超能力的黑蝙蝠那么酸爽。
　　“虽说因为降生的远古让我无法完全发挥原本的力量，但就算是这样也不至于能够被轻易挡下，看来你确实有能够想我挑战的资格。”
　　塔纳托斯保持着和爱因斯坦角力的姿势，并没立刻做出对应，而是和爱因斯坦搭起话来。
　　“怎么样，要不要来我手下为我效力？如果这样的话我就免去你干扰了我计划的罪责，还会赐予你做梦都想不到的庞大财富和地位。”
　　这已经是赤裸裸的挖墙脚了。
　　露希娅很自豪地点着头，这些恶魔虽然审美观烂得一团糟，可还算是有眼力，能够看出爱因斯坦的好，可这算盘却是打错了。就说爱因斯坦没有自己的照顾就完全不行，怎么可能会因为区区财富和地位就叛变？
　　区区财富和地位……。
　　露希娅点头的速度慢了下来，最后停了下来，改作思考状。
　　要不让爱因斯坦先问问是什么样的财富？如果比ONEP（哔）ECE还有趣的话可以考虑下杀人夺宝之类的职业手段。
　　“闭上你的狗嘴，卑贱的杂碎。”
　　爱因斯坦依然在笑，可那笑容就像不知哪窜出来的恶灵一样，只是目睹就让人遍体生寒。
　　“你是在侮辱我的忠心吗？要是真想劝我加入你的势力，那你就该将吾主迎上顶座，然后再将颈上头颅作为忠心的证明送上，那样的话我还可以考虑请吾主代替请吾主代替你那渺小的地位。”
　　露希娅早就知道爱因斯坦会有这样的回答，可当真正听到时还是有点感动，顺带郁闷下自己的职业手段看来没处用了。
　　大概是没少被人冒犯，塔纳托斯的表情僵在了脸上，但终归是能够成为魔王的狠角色，转眼间就恢复了该有的霸气，他大小了两声。
　　“是吗，难得有了惜才之心结果却是这样吗，那就别怪我手下不留情了。”
　　这么说着，塔纳托斯手中大剑的锯刃开始绞动起来，爱因斯坦眼神一动，立刻卸去力道，想要从角力中脱走。
　　可是晚了一步。
　　只听一声刺耳的尖响，爱因斯坦的鞋底被切开，血液飞溅。
　　向后跳了两步站定的爱因斯坦看向脚下，被切开的皮鞋少了前半部分，露出的脚底有一道不算太深的伤口，这还是因为他脱身地即时，不然可就不是这点伤了。
　　“还有时间看伤口吗？真是了不起的从容。”
　　塔纳托斯一边嘲讽着，一边站在原地挥动锯刃大剑，两道像锯刃一样不断绞动的斩击就被放了出来，斩击所到之处不只是土地，就连空气都被绞得粉碎。
　　爱因斯坦身后便是露希娅，无法躲闪，那就只能防御，他将双手按到地上。
　　“《断绝的不灭牢》，《地之母》！！”
　　连续两个魔法在瞬间发动，覆盖着一层光辉的地母双手以能达到的最快速度在爱因斯坦面前组成防御，正好挡住塔纳托斯的斩击。
　　塔纳托斯不愧是魔王，就算是曾经的害虫先生面对地母和不灭牢这样的超位魔法组合，就算再有本事也无法在短时间内击破，可塔纳托斯的斩击撞在地母双手上非但没有颓败，反而还占了上风。
　　爱因斯坦咬咬牙，然后对着地母下达了另一条命令。
　　“带我们转移，地母。”
　　不得已，爱因斯坦只能下到了暂避锋芒的命令。
　　另外两只岩泥组成的巨大手掌将露希娅和爱因斯坦连同脚下的地面一起托起，就在两人被托起的下一秒，作为防御的地母双手便被绞碎，多亏爱因斯坦判断得准确，否则现在就只能直面那两道破坏力十足的斩击了。
　　挥出斩击后就将锯刃大剑插在地上的塔纳托斯露出了欣慰的笑容。
　　“果然，只是这样还不足以让你为难吗，那就再稍微加点力吧。”
　　塔纳托斯铠甲上的岩浆再一次流动起来，这一次不是向着武器，而是向着塔纳托斯脚下的地面。
　　“就让你见识一下什么是真正的强大。”
　　岩浆流动到地面上，立刻就开始用可怕的速度蔓延开来，完全不在乎李尔王布置出来的血污环境会被破坏，仿佛就是在用事实来表明他根本不屑于耍这种小手段。
　　岩浆将地面完全侵蚀掉，而且并不止步于此，就连墙壁和洞顶都被烧得寸寸龟裂，从裂缝中能够看到像是火苗乱窜。
　　地母的双手也受到了影响，被烧得像是炉中的铁块一样透心的赤红，于是地母只能不断伸高双手，保证手中捧着的两人不会被波及。
　　露希娅从成了瞭望台的蒂姆手中探出头，饶有兴趣地四处张望。
　　“这算是什么，属性加成的环境魔法卡？要不我们也出张‘不死世界’或者‘水世界’之类的？”
　　专注于玩梗的露希娅觉得最好最快捷的方式还是直接出一张‘场地护罩’，不过想来也不可能的吧，要是真这么做了搞不好真的会被高桥和希或者周刊少年JUMP之类的告上法庭。
　　“这是上位恶魔最擅长的火焰操控，在下也不知道具体会发生什么，还请小心。”
　　爱因斯坦可就没有露希娅那么好的兴致还能从中作乐，面对魔王级别的塔纳托斯他一刻也不敢松懈，否则搞不好就会让主人受到伤害。
　　说真的，就算是装也装出点认真吧，露希娅小姐，不然天生操劳命的爱因斯坦也太可怜了点。

第130章 露希娅小姐持续掉线
　　整个地下空洞逐渐充满飞舞的火苗和火烟，周围的墙壁地面被高热一点一点熔解剥离，魔力随着热气流升腾而起再次化为火焰和热量，进而熔解更多的东西。
　　“这就是魔界的火焰，「业火」，能够将万物融化成最纯粹的魔力。”
　　塔纳托斯青褐色的皮肤变成火焰一样的颜色，他的身体也开始溶解成火焰，慢慢和炙热的空气融合到一起。
　　爱因斯坦不知道塔纳托斯是想做什么，唯一能够肯定的是不能让塔纳托斯完成招式的准备，于是他指向塔纳托斯，命令地母。
　　“全力攻击。”
　　又是一双手臂从土地中钻出来，高高扬起，然后用力劈下。
　　“哼。”
　　已经几乎化为火焰，只有半个脑袋还在处于实体状态的塔纳托斯不屑的笑了，他只是抬起手轻轻一扇，一股热浪就随着他的动作升起。
　　地母的手臂遇上热浪，以肉眼可见的速度被烧得碳红，仅仅两秒钟不到的时间，火星退去，只留下烟灰一样灰白的地母手臂。
　　不需要塔纳托斯再有什么动作，被彻底焚烧殆尽的地母手臂就散落为漫天的飞灰。
　　而这时，塔纳托斯也完全融入了空气中。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。
　　空气在颤抖，就像音颤，但却有着根本上的区别。
　　“什么东西？”
　　露希娅抬起头来，看着比自己所在处更高的地方，在她眼中那里出现了一个魔力的漩涡，漩涡不断吸收着魔力和火苗，每次吸入更多的空气和游离的火苗，漩涡就转得更快，空气的颤抖就是这么产生的。
　　漩涡飞快地出现，飞快地吸收，前后时间不足五秒便已经吸收够了火焰和魔力，一阵阵的热浪像是水面的波纹一样荡漾开来，甚至波及到了露希娅和爱因斯坦所在的地方。
　　“请恕在下失礼。”
　　做出了无法正面抵抗也没有打断手段的推断后，爱因斯坦迅速转身，用公主抱抱住露希娅，顺手捞起索菲亚，飞身跳下高台。
　　爱因斯坦刚离开高台，高台就和之前地母的攻击一样在热浪下化为了灰烬。
　　“‘风，为我所驾驭’。”
　　在爱因斯坦下落的途中，一道气流就将他稳稳托住，一路送到远离热浪的发生地。
　　地上到处都是火焰，爱因斯坦不知道这些火焰还藏着什么花招，于是他只能乘着气流上升到远离地面和墙壁的地方，将主人放下。
　　露希娅还不知道乘着气流也能玩滞空，她离开爱因斯坦的公主抱，再从爱因斯坦手上接过睡美人状态的索菲亚，想要试着踩在气流上，可惜脚下就像是踩上水面一样没有着力点，所以她只能整个身体靠过去。
　　“该怎么说呢，就像是睡在吊床上一样的感觉。”
　　露希娅在气流上翻了个身，找了个裙底不会走光的侧卧姿势，让索菲亚靠在她的小腹上，俨然一副很亲密的样子。
　　体会了这种空气躺椅后，露希娅直觉自己也能够做到类似的事情，不过她对于飞行没有那么大的热情，而且还挺麻烦，所以直接略过了这条重要消息，把视线放在了远处的魔力漩涡上。
　　“烟花要开始了。”
　　就在露希娅这么说完的瞬间，超出临界值的魔力漩涡爆炸了，以爆炸的规模来看，这是场能够波及整个地下空洞的大爆炸，可四散的火焰只膨胀到一定程度后就开始自主收缩，最后在空中组成一个直径十米以上的巨大火球。
　　火球向这整个地下空间喷洒着火花，被火花灼烧到的地面和墙壁就像塑料泡沫一样迅速消融，化成魔力。
　　爱因斯坦立刻释放了防御魔法，可防御魔法也和地面墙壁一样，只要沾到火苗就会被融化，变回初始的魔力。
　　没办法，爱因斯坦身体一阵扭动，变成黑龙，将主人护在身下。
　　这些业火的火苗很特殊，即使是落在爱因斯坦的鳞片上也会引起一阵阵轻微的刺痛，就像人类被硫酸沾到一样，好在爱因斯坦的鳞片无论是抗魔性还是防御力都高得惊人，小小的火星无法造成更大的伤害。
　　也许是因为爱因斯坦变成龙形后失去了人形的精细度，一缕火花穿过了爱因斯坦的防守，飘到了露希娅身边。
　　在露希娅好奇的视线注视下，火花缓缓，缓缓，缓缓地飘落到她精致可爱的鼻尖。
　　“暖暖的。”
　　很微妙，该怎么说呢……就像是小孩子满天撒的泡沫碎片一样，唯一的区别就是多了一点点的温热。
　　露希娅伸出手指，沾起那一缕火花，连同手指一起放到嘴里，用粉嫩的舌头又抿又舔。
　　味道也挺微妙的，稍稍有点酸。
　　露希娅觉得搞不好这就是这些火花能够融化所有东西的秘诀，毕竟很多酸都有腐蚀性，而那温度怎么看也不像能够融化东西的。
　　让我们移动一下视角，从还没学会‘不要随便把可疑的东西放到嘴里’这种幼儿园课程的露希娅小姐身上转移到魔力漩涡爆炸而成的巨大火球上。
　　火球周围开始产生一层火焰的外壳，外壳慢慢凝实，最终显示出一个巨大的恶魔身影，一个以火球为心脏的巨大恶魔，只是一只手掌就要比爱因斯坦还大得多，造型看上去和卡在太阳井里那个老兄有七成相似，要是露希娅有注意这一幕的话一定会问上一句——
　　“哪来的山寨版基尔加丹？”
　　好吧，毕竟这个巨大的恶魔很显眼，比起嘴里那个味道为妙的糖果，还是这边的燃烧军团第三任指挥官类似物更吸引人。
　　爱因斯坦狰狞的脑袋发出一声低叹，看来他还是不够成熟，要等到什么时候才能向主人一样处变不惊？该说当然还是说很遗憾，爱因斯坦是很认真而且很真诚地这么认为。
　　“请吾主在这里保护好自己，在下稍微去处理一下这棘手的事态。”
　　说完，爱因斯坦一展翅，飞翔燃烧军团第三任指挥官类似物，途中煽动翅膀的气流还将飞向露希娅的火星全部弹开。
　　燃烧军团第三任指挥官类似物看见了爱因斯坦，却没有更多的反应，他无视了爱因斯坦，活动了一下肩膀和脖颈，用整耳欲聋的声音自言自语道。
　　“没有魔界的业火直接供给，「业炎魔」也只有这种程度吗？”

第131章 白热化的战斗
　　燃烧军团第三任指挥官类似物看见了爱因斯坦，却没有更多的反应，他无视了爱因斯坦，活动了一下肩膀和脖颈，用整耳欲聋的声音自言自语道。
　　“没有魔界的业火直接供给，「业炎魔」也只有这种程度吗？”
　　爱因斯坦可不会理会恶魔的自言自语，保持着悬停，张开两排牙齿的狰狞大口，三个魔法阵堆叠在他大口的前方。
　　“《龙吼炮》！！”
　　和声音一起从爱因斯坦口中喷出的是蓝色的魔力洪流，魔力在经过第一个魔法阵时被稳固性质，在经过第二个魔法阵时被收束形态，在经过第三个魔法阵时被巨大化，最后变成一柱金色和蓝色交织的螺旋魔炮。
　　《龙吼炮》在超位魔法中也属于放弃其他因素而纯粹专注于破坏力的特殊魔法，没有变化莫测的攻击方法，没有随机应变的灵活，没有防不胜防的诡变，只能做到点对点的直线攻击，可以说是实用性最低的魔法。
　　而就是这样一个纯粹到蠢笨地步的魔法，唯一胜过其他魔法的就是其突出的破坏力。
　　这道魔炮就像一个引力巨大的龙卷风，整个空间中的魔力和火花都被搅进其中，然后在强大的破坏力中被毁灭。
　　面对龙吼炮，巨影塔纳托斯发出了无声的嘲笑，他不躲闪也不硬接，只是站在那里等待魔炮打到自己身上。
　　接下来的情况可以说是在情理之中，可却又让人无法接受。
　　纯粹的破坏魔法从塔纳托斯的巨影中穿过，唯一造成的变化就是让接触到魔炮那部分巨影想想夜风中的篝火一样晃了晃，然后进而在巨影身后的墙壁上早出了一颗深不见底的局大空洞。
　　就像是有人用步枪射击火焰一样徒劳的结果。
　　这对爱因斯坦来说无疑是最糟糕的情况，在他想来绝影可能会防御，可能会用某种手段来抵消或者化解，可唯独没想到会是这样直接无视攻击。
　　要知道这可不是子弹达不到没有形体的火焰这种程度的问题，《龙吼炮》的破坏并不是只针对物质，对魔力也有着卓绝的效果，按理来说就算是塔纳托斯的巨影再有手段也无法做到免疫《龙吼炮》。
　　唯一的可能性，那就是——
　　“魔力量已经庞大到了可以无视《龙吼炮》破坏的地步了吗。”
　　塔纳托斯也说过业火能够将物质转换为魔力，再加上塔纳托斯原本就庞大得可怕的魔力量，想做到这点也不是不可能。
　　要是这样的话，就算想依靠《龙吼炮》的次数来取胜，最先消耗光魔力的也会是爱因斯坦自己。
　　能够无视直接的攻击，魔力的减损也可以快速地补充，这还是爱因斯坦所遇到过最棘手的敌人，况且这还是用献祭降生的弱化版本，原本的塔纳托斯到底有多强简直不敢想象。
　　——要撤退吗？反正原本的目标已经达到了。爱因斯坦在心中盘算着得失，但很快又抹去了撤退的选项。
　　先不说能不能顺利撤退，要是只有他一人也倒还无所谓，可他的身后还有主人，即使是为了主人的名誉也不能做出这种有损威名的事情。
　　但是，看不见胜机也是事实，如够能够有更大的发挥空间和时间倒也能够依靠其他手段来取胜，可眼下已经到了这样的局面，能够起效的只有武力。
　　爱因斯坦不害怕死亡，为了主人而死对她来说是种荣誉，他怕的是辜负主人的期望，怕的是被主人嫌弃和厌恶，怕的是无法再照顾主人。
　　塔纳托斯很有兴致地欣赏着爱因斯坦的错愕，虽然不知道他是否能从爱因斯坦的龙头上看出你辨清和脸色，不过要的只是这种氛围，细节不用想太多。
　　“看来你应经想通了吗，这便是恶魔凌驾于万物的理由，从一开始你就没有胜算。你就抱怨着世界的不公，然后死吧！”
　　说完，塔纳托斯向着爱因斯坦挥动着巨大的手臂，周围的火焰快速聚集，形成一条又一条的火焰大蛇，翻滚着涌向爱因斯坦。
　　爱因斯坦扇动着翅膀，盘旋俯冲升空，躲避着火焰大蛇，就算躲不过去也能用魔法稍微硬扛一下，然后借机溜走。
　　“凌驾于万物？这可是区区恶魔当不起的盛誉，能够凌驾于万物、凌驾于生命的只有吾主！”
　　爱因斯坦一边躲避，一边使用各类魔法进行攻击，不断摸索着塔纳托斯的弱点。
　　能够想象到的第一个就是巨影成型前那个爆炸产生的火球，也许会有着核心之类的作用，可要突破业火的防御实在太难，而且这样的弱点塔纳托斯一定也会有相对的防备，爱因斯坦需要的是就算知道也无法防备的阳谋。
　　火焰的大蛇无法击中爱因斯坦，便不断融化周围的环境来增加数量，想靠数量压倒爱因斯坦，这让攻防战变成了让人眼花缭乱的弹幕游戏。
　　注意到这一幕的爱因斯坦心里闪过一个想法。
　　为什么塔纳托斯在攻击落空后加大了攻击力度？虽然这是常情，可爱因斯坦从中嗅出了一股焦急的味道，在联合上塔纳托斯曾经说的那句‘没有魔界的业火直接供给，「业炎魔」也只有这种程度吗？’。
　　是不是可以做出‘塔纳托斯这个招数受到了某种限制而无法长时间消耗’？这么想着，爱因斯坦眼神变得锋利起来。
　　不管这个假设对不对，尝试一下总归利大于弊，于是爱因斯坦开始将全部精力投入到躲避中，尽力延长战斗时间，让战斗转变为消耗战。
　　爱因斯坦转换了战斗风格后，火焰的大蛇纵使已经抽慢了整个地下空间，却依旧无法对爱因斯坦造成有效的伤害，就算好不容易占了上风，爱因斯坦也能依靠着多变的魔法和高超的技巧进行规避和防御。
　　抓住一个爱因斯坦加速俯冲而无法灵活回避的机会，迎面扑来数条火焰大蛇，笼成包围的架势，爱因斯坦怒吼着，直接对着包围网的接点处来上一发魔炮，成功突破。
　　战斗进入了胶着状态。

第132章 受伤
　　战斗陷入胶着，塔纳托斯便再一次加大攻击的力度。
　　爱因斯坦猜对了，塔纳托斯所使用的名为「业炎魔」的祭法很强，但只看名字就知道这是什么类型的招式，对于此刻并非本体且没处于魔界的塔纳托斯来说消耗还是有点大，至少要比爱因斯坦躲闪和攻击的消耗大。
　　塔纳托斯看到爱因斯坦采取的战术就知道这个弱点已经被猜到了，可塔纳托斯也只有暗自咬牙加强攻击，已经到了这种地步就算他想要降低攻击力度也耗不过爱因斯坦，那就只有孤注一掷了。
　　说到底最根本的理由还是处在爱因斯坦身上，就像爱因斯坦没算到会和魔王正面交锋一样，塔纳托斯也没想到一降生到现世就遇到爱因斯坦那么强的对手。
　　对，即使是对魔王塔纳托斯来说，爱因斯坦也很强。
　　虽然和塔纳托斯有一定的距离，可却并非像塔纳托斯表现出来那样遥不可及，所以塔纳托斯才会为了不影响到对现世的侵攻，而是用现在能使用的最强招式，可让他意想不到的是就连「业炎魔」也无法让战况变得更有利。
　　到底怎么搞的？这是塔纳托斯最想问的，什么时候最弱的现世中也变得强者如云了？
　　这样的强不单单是力量差距的问题，也是战斗意识和战斗经验的问题，爱因斯坦无疑是更方面都很出色的强者。
　　火焰大蛇越来越多，总有一股想要把整个地下空洞填满的味道。
　　这对爱因斯坦来说不算太大的压力，可爱因斯坦还是忍不住担心，他不是担心自己会不会有危险能不能赢过魔王塔纳托斯，而是担心主人会不会被烫到。
　　爱因斯坦的担心对比现在正在发生的这一副地狱景象来说实在是太不起眼，严肃程度从根本上就不在一个次元，可对爱因斯坦来说主人却更重要，这让他或多或少对主人所在的防线多加留意。
　　露希娅就是万能管家爱因斯坦唯一的弱点。
　　在爱因斯坦第三次关注露希娅的时候，塔纳托斯注意到了爱因斯坦这个小动作。
　　最初塔纳托斯很诧异，短暂的交手让塔纳托斯对爱因斯坦有了一个大概的了解，在他看来爱因斯坦是比起手段更在乎结果的实用主义，而且有种接近残酷的冰冷知性。这样的人有一个特点，那就是利己。
　　所以当塔纳托斯发现爱因斯坦竟然将一个小女孩看得比自己性命更重要的时候，感到的不是兴奋而是诧异。
　　不过那又如何，无论塔纳托斯能不能理解，都不妨碍他知道这是个机会，就算这只是爱因斯坦放出来的烟雾弹也值得一试，理由和爱因斯坦采取拖延战术的理由一样，利大于弊。
　　于是，本该朝着爱因斯坦进攻的火焰大蛇纷纷调转了方向，向着一直在角落看戏的露希娅发动了总攻击。
　　敏锐的发现变化，爱因斯坦心中一沉，他也大概能猜到塔纳托斯的打算，没时间为自己的食物感到懊恼，当务之急是保护好主人。
　　火焰的大蛇到处都是，距离露希娅的距离也远比爱因斯坦来得近，为了不让火焰大蛇碰到主人一根头发，爱因斯坦用力鼓动双翼，放弃多余的动作，将全部力气投入到加速中，他也想过这会是塔纳托斯的陷阱之类，但现在也顾不上那么多了。
　　看到爱因斯坦的动作，塔纳托斯的巨影露出了邪笑，慢慢和火焰大蛇融在了一起。
　　爱因斯坦用最快的速度在火焰大蛇中间横冲直撞，注意到了本来冲向主人的火焰大蛇兜有意无意地对自己形成包围，看来确实是个陷阱。
　　——真是……何等难看的失态。爱因斯坦摇头苦笑，可心中却一点也不觉得后悔，这也算是为了主人而死吧？只希望主人不会因为区区自己的死太过悲伤。
　　在爱因斯坦察觉到陷阱的同时，塔纳托斯也知道已经到了该收尾的时候，不等爱因斯坦做出反应，火焰大蛇爆发出了前所未有的力量，无视消耗地将杀伤力和速度提升到最强。
　　转眼间，爱因斯坦就被火焰的海洋淹没了，没有壮烈的场面，没有激昂的碰撞，就像歌剧演完后理所当然的落幕一样平淡。
　　一直处于看戏状态的露希娅察觉到不对劲，她茫然地看着那片声势骇人的火海。
　　“爱因斯坦？”
　　漫天的火海一直持续着，可爱因斯坦的身影却没再出现。
　　好像一不小心玩脱了？
　　露希娅急忙站起来，对着火海伸出手，准备用蛮力破开那片火海，可还没等她出手，突然想起自己那稍微有点不太准的命中率，搞不好会给在火海里的爱因斯坦送上最后一击，于是她只能纠结地停下来，重新寻找新的解决方法。
　　还没等露希娅寻找新的解决方法，火海自己发生了变化。
　　一道流火冲破了火海的底端，坠落到地上。
　　那是爱因斯坦。
　　原本黑曜石般光辉美丽的鳞片此时已经变得破败，身体被火焰烧毁，露出焦黑的血肉，连翅膀也变得残缺不全。
　　露希娅呆住了。
　　火海变回恶魔的巨影，整整占了地下空洞四分之一的巨大恶魔缓缓飘落到爱因斯坦身边，在巨影面前爱因斯坦就像雏鸟一样娇小。
　　巨影用那张可怕的巨嘴缓缓的说到。
　　“现在后悔了吗？为没接收我邀请这件事。”
　　对此，爱因斯坦吐出了虚弱的嗤笑。
　　“是吗，真是遗憾，我还以为你是聪明人，没想到也不过如此。”
　　这么说着，巨影将脑袋靠近了爱因斯坦，眉心的位置一阵扭曲，塔纳托斯真正的身体从中间伸出来，用锯齿的大剑直指爱因斯坦。
　　“你可以死了。”
　　说完，塔纳托斯准备将剑刺进爱因斯坦头颅中。
　　就在这时，美丽的少女音色响了起来。
　　“别碰他。”
　　在广阔的地下空洞中，就像能够掩盖其他一切声音一样，清晰地传到塔纳托斯耳中。
　　听到这声音的瞬间，塔纳托斯心脏就像被人捏住般停止了跳动，可等他仔细感觉时，那感觉又无隐无踪，没有丝毫的痕迹。
　　塔纳托斯深深吸一口气，抬头看向发出声音的少女，只见这个一直没被他低着头，不知道是不是因为刘海遮住了光线，此时她的眼神看起来并不像之前那么温暖，而是充满了冷酷和锐利。
　　塔纳托斯静静地注视了露希娅一会，发现并没有之前那样的感觉，于是他自嘲的笑了笑，似乎因为一到现世就遇到了爱因斯坦这样的强者，都开始有点神经质了，竟然以为这样柔弱的小女孩会有威胁。

第133章 差距
　　“不用急，等会我会亲自夺走你的性命。”
　　这么说上一句，塔纳托斯就不再理会露希娅，对他来说爱因斯坦才是最大的威胁。
　　塔纳托斯手中的锯齿大剑运作起来，对于此时已经极度虚弱的爱因斯坦来说，这一击要是落实，那基本就没有除死以外的可能性。
　　塔纳托斯在心中为爱因斯坦的即将逝去感到惋惜，即使排除自己力量大打折扣的因素，爱因斯坦的强大也足以让他动容，这样强大的战斗力如果能够收为己用的话就会成为恶魔侵攻现世的一大助力。
　　可惜这个家伙却为了一个柔弱无力的小女孩拒绝了魔王的邀请，甚至还白白搭上了宝贵的性命，真是愚昧得可笑。
　　不过这一切也会随着爱因斯坦的身死而结束吧？塔纳托斯觉得爱因斯坦应该感到高兴，因为这中被一个小女孩摆弄的遗憾人生终于要结束了。
　　“永别了。”
　　锯齿的大剑伴随着呼啸声刺向爱因斯坦的头颅。
　　大剑入肉的少干换来的是鲜血飞溅，以及让塔纳托斯全身发寒的一幕。
　　“我叫你别碰我的孩子。”
　　少女不知什么时候已经来到了塔纳托斯面前，用身体挡住塔纳托斯的大剑。
　　“你听不懂吗？”
　　比露希娅腰还宽的大剑插进露希娅腹部，直没到剑柄的部位，剑刃贯穿露希娅的身体后从后背穿出，看前来只要动一动便能让少女纤细的腰肢折断。
　　可露希娅似乎完全没注意到自身的惨状，只是用冰冷的视线注视着塔纳托斯，而在她的眼中，金色的竖瞳在红色的眸子中闪耀着摄人心魄的光芒。
　　塔纳托斯的神经一阵阵刺痛。又是那股压迫感，那股像是捏住心脏的压迫感，这次不像之前那样虚幻，而是真真实实的能够感受到，这让塔纳托斯全身僵硬，甚至没有多余的力气去张嘴说话。
　　就像是神经反射一样，塔纳托斯下意识地缩了缩手，可大剑就像卡在少女身上一样不动分毫，魔王的力量完全成了笑话。
　　这便是魔王塔纳托斯此刻唯一能做到的反抗，在这不能成为反抗的反抗后，塔纳托斯完全失去了对自己身体的控制，不是没有动弹的力气，而是完全无法产生动弹的念头。
　　塔纳托斯知道，这一切的原因都是因为他在恐惧，他不知道自己在恐惧着什么，然而正因为连自己恐惧的根源都无法理解，才更让塔纳托斯知道事情的严重性。
　　恐惧，这对于塔纳托斯来说并不新鲜，在残酷的魔界恐惧就特产一样盛行，无论是哪个恶魔都对恐惧习以为常，可这一次不一样，这次的恐惧无法消除无法压抑，因为这恐惧并非来源于思想，而是来源于更深层的本能。
　　为什么？怎么回事？发生了什么？
　　这样的疑问在塔纳托斯脑海里疯狂地滋生，要是疑问能够得到解答的话还好，可就算塔纳托斯再怎么拼命回想也无济于事。
　　想不通，不知道，无法理解，这样的结论纠合在一起，转变成为了名为不安的感情，而不安只会让恐惧膨胀。
　　“真是让人不愉快啊，满身硫磺味的臭小鬼。”
　　露希娅的声音平淡而冷漠，不是因为不愤怒，而是因为没将塔纳托斯放在眼中。
　　“所以，从我眼前彻底消失吧。”
　　无情的宣告着塔纳托斯的死亡，露希娅握紧拳头，用力挥向塔纳托斯。
　　塔纳托斯剧烈地颤抖，如果可以的话他多么想闭上眼睛，可此时他连这样的一个动作也无法做到，只能眼睁睁看着露希娅粉嫩的拳头打在自己脸上。
　　一声巨响，空气中一阵阵的波纹向着四面八方荡开，恶魔的巨影就像气泡一样破裂，地面层层龟裂，一个人影飞出，在空中划出一条直线撞上墙壁。
　　又是一声更大的巨响，被人影撞上的墙壁在震耳欲聋的轰隆声中破碎坍塌。
　　“呜。”
　　露希娅脸色一苦，把手搭到了插在自己腹部的大剑上。
　　“果然好痛啦……。”
　　刚说完，塔纳托斯的大剑便掉了下去，不是因为没插稳之类电影里幕后花絮一样的理由，而是更正片的理由。
　　掉在地上的大剑断成两截，剑柄和剑刃的连接部分是熔断的破口，而且从整体比例上来看似乎还缺了一小段。
　　露希娅嘴角抽了抽，她下意识地看向自己的腹部，只见洁白的毛皮裙被鲜血染红，中间破开了一条超过二十公分的可怕口子，只要看到这条口子就能想象到下面的伤口又是怎样严重。
　　本该是这样，可露希娅看到的却和表面完全不同。
　　原本是个贯通状伤口的地方只留下一条细细伤口，而且还在不断愈合，看起来要不了几分钟就能恢复得完好如初。
　　最重要的是，露希娅在伤口中还看见了一点岩浆正在被血液吞噬，不出意外的话那大概就是大剑没了的部分了。
　　“我是异形投胎转世的吗……。”
　　即视感实在是太强了。
　　露希娅记得她现在用的身体是用本体的血肉做成的没错吧，那是不是意味着本体的血液也有着一样的效果？
　　露希娅第一次想见识一下自己的本体，希望不会是那种舌头上长嘴还有个大脑壳的怪胎，不然她怕自己没有活下去的勇气。
　　不过现在还是暂时把本体的事放一边，先想办法处理下伤口吧，伤口一直刺痛刺痛的实在不好受。
　　对于露希娅来说，只有疼痛感无法适应，或者说不要适应才是最好，又不是某种能够爸能通转化为快感的体质。
　　“说起来这样的伤势算不算严重？”
　　应该是很严重……吧？露希娅用手指碰了碰伤口的边缘，能够感觉到刺痛和很微妙的****，总觉得和重伤的该有的感觉不怎么像。
　　——这就是受重伤的感觉？露希娅没有受重伤的经验，所以没有能参考和对比的东西。
　　“吾……吾主……。”
　　爱因斯坦虚弱的声音从身后传来，其中包含着痛苦和愧疚，让人听了便会潸然泪下。
　　露希娅懊恼地一拍脑门，自己真是太粗心，光顾着自己都忘了身后还有个身受重伤的爱因斯坦……想知道重伤是什么感觉完全可以问爱因斯坦嘛，哪还需要自己有经验。
　　这种时候都还能脱线，也真是在这条路上登峰造极了呢，露希娅小姐。
　　露希娅走到爱因斯坦脑袋旁边，原本想用手掌轻轻抚摸着爱因斯坦的脑袋，可因为身高关系够不到，只能改为抚摸下巴，本来很感人的温情画面瞬间变成了主人在逗宠物狗。
　　“你感觉怎么样，爱因斯坦？”
　　主人的关怀让爱因斯坦又是感动又是惭愧地低下头，尤其是看到主人腹部的伤口，更是让爱因斯坦心痛。
　　都是因为自己的无能才让主人经历这样的痛苦，本该保护主人的人却成了主人受伤的原因，这样的罪孽根本不能原谅。
　　爱因斯坦深深低下头，将狰狞的脑袋贴在地面上，可就算是这样也无法减轻他的愧疚，自责的重压让他连完整的话都说不出来。
　　“在下……在下……。”
　　露希娅拍了拍爱因斯坦的脑袋，打断了他接下来想说的话。
　　“能够说话就好，看起来你还很有精神，我也就放心了。”
　　这么说着，露希娅温柔地笑了。

第134章 狂乱
　　“吾主……。”
　　爱因斯坦像个孩子一样嚎啕大哭，身体一点一点变回人形。
　　变回人形的爱因斯坦伤势看起来更加严重，没有了和伤口一样漆黑的鳞片后，伤势也变得更好区别，只见他全身百分之八十以上都布满了被火焰碳化的伤口，焦黑的伤口在肤色的衬托下十分醒目。
　　露希娅看得咋舌，要是普通人的话遇到这样的伤势早就死了，那会像爱因斯坦这样伤势虽然重却不至于会丢了性命。
　　不对，要是普通人遇到那片火海攻击，也不可能像爱因斯坦一样抗下来，而是会直接被高温气化吧。
　　“说起来，你这套衣服是怎么回事？”
　　露希娅看了看爱因斯坦身上的黑色西装，这套能够随着爱因斯坦变身进行消失和出现的西装此刻也变得残破不堪，只能勉强遮住重点部位，好险就要变成污眼的画面了。
　　当然，重点不在男人的裸.体，而是在于这种基本等同于魔法少女必备技能的换装技巧，之前露希娅没太在意，现在一想还是挺有趣的，运用得当搞不好还能凑一队魔法少女出来。
　　比如可以想办法找五个可爱的小女孩，进行一系列后替她们设计一套可爱的二次元系制服，再由露希娅亲自设计吉祥物爱因斯坦编写人设，这样，新一代魔法少女就新鲜出炉了。
　　既要会魔法还要长相可爱的女孩子很难找？这没关系，魔法少女的核心全在变装上，会不会魔法这种事就像镰池和马的物理分数一样无关紧要，反正露希娅也只是打算让这些魔法少女娱乐自己，没打算让她们打世界大战。
　　爱因斯坦的哭声一顿，饶是他也没想到主人上一分钟还在关心自己的伤势，下一分钟就跳转到了这种无关紧要的小事上。不过这才是自己的主人啊，温柔又慈悲，天然呆还随时搞不清状况，总是让人放心不下，却还是心甘情愿的为她操心。
　　爱因斯坦擦了擦脸上的眼泪，想要站起来回答主人的问题，可因为身上肌肉碳化了很大一部分，所以他的努力最后还是徒劳。
　　“不要站起来，当心伤口……碎掉？”
　　露希娅疑惑地歪了歪头，爱因斯坦的伤口有点******，实在很难找到形容词来形容。
　　得到主人的首肯，爱因斯坦先是恭恭敬敬地受过这份关怀，才开始回答主人之前的问题。
　　其实这也不算什么复杂的问题，爱因斯坦觉得这也不是需要特地的关注。
　　“在下的衣服是由鳞片变化而来。”
　　就这样一句短短的回答，便能解释清楚。
　　露希娅等待了一会，看到爱因斯坦不再继续说，才不甘心地问上一句。
　　“……就这样？”
　　爱因斯坦郑重地点头，既然是回答主人的问题他当然不会藏私。
　　“是的，就是这样。”
　　“好吧。”
　　魔法少女的计划还没开始就破产了，爱因斯坦的变装技能根本不是别人能够学得了的。
　　露希娅忧伤地仰望天空……虽然偷偷只能看见熔岩化的洞窟，但这不妨碍露希娅从气氛上表示自己很忧伤。
　　看到主人又在掉线，爱因斯坦眼神微微一黯，他怎么可能真的放心离开主人呢？
　　爱因斯坦不知道自己该怎么办，都是因为他对梅菲斯特的剖析不够精准才造成了和塔纳托斯交锋的局面，又因为他太弱小才让主人受到了伤害。就算温柔又慈悲的主人会原谅他，他也无法原谅自己。
　　正是因为主人太过温柔，才不能总是得寸进尺地依赖主人的温柔，把主人的温柔当做纵容自己的借口。
　　爱因斯坦咬紧牙关，咽下心中的不舍，把苦涩和悲伤隐藏在心底，自己是罪人而不是受害者，那就不能做出自己很委屈的姿态，那只会让主人困扰。
　　下定决心，爱因斯坦抬起头看向主人。
　　“吾——”
　　露希娅远眺着地下空洞崩塌的那一面，头也不回地对爱因斯坦摇了摇手指，示意爱因斯坦安静。
　　爱因斯坦的话刚说出口就被主人打断，他只能重新把话咽回肚子里，眼睛随着主人看去。
　　“这份顽强还真是一点也不像反派啊。”
　　露希娅这么说，至于是指谁这种事，都不需要说出来。
　　就是在露希娅说完后片刻，崩塌堆砌的土堆爆炸了开来。
　　嘭！！
　　忽明忽暗的火焰摇曳着，即使不用露希娅那样的视力也能在很远的地方看到。
　　“这家伙，该不会突然领悟了什么奇怪的第七八九感吧？”
　　这么说着，露希娅轻轻将自己粉嫩的拳头对对碰。
　　按照往常的习惯来说，露希娅一定会因为嫌麻烦而抱怨塔纳托斯连去死都这么不干脆，可现在她却出乎意料的有点小高兴。原因只有一个，那就是爱因斯坦所受到的伤害只用露希娅的一拳来讨还实在是太便宜塔纳托斯了。
　　至于露希娅的一拳造成的伤害更大？露希娅表示这她根本不在乎，从一开始她就没打算谈论什么公平，偏心又怎么了？不服气的话可以来和她的拳头讨论。
　　塔纳托斯站起来，他的身体被露希娅那作弊一样的一拳打坏，盔甲碎散，从眼睑开始往下的右脸被打碎，裂纹一直延伸到鼻梁和眉骨，从肋骨往下一直到大腿的部位也被撞碎，露出燃烧着的心脏，心脏不断滴下岩浆。
　　“啊……”
　　塔纳托斯碎掉的嘴里漏出模糊的声音，听起来仿佛从深渊爬出来的厉鬼李阳凄厉。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊！！”
　　凄厉的声音慢慢变成了疯狂的咆哮。
　　被恐惧折磨的理智在受到了重伤后断开了连接，塔纳托斯此刻已经陷入了疯狂，之前的恐惧也被疯狂淹没，他现在唯一能够感受到的就只有愤怒，怒火煎熬着他的大脑，刺激着他不惜一切毁灭敌人。
　　而且，塔纳托斯能够感受到，那个小女孩的力量并不像她散发出来的威势一样强得无法抗衡。
　　不，就算那个小女孩真的无法抗衡也无所谓，塔纳托斯要做的事情不会变，恶魔不惧怕死亡，即使是身死，也要将「万魔殿」的威名刻入敌人的骨髓。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　塔纳托斯咆哮着，他身上的业火脉像破裂，火红的颜色在全身蔓延开来，每一处被业火侵蚀的身体都在一点一点分崩离析，这些身体的碎片成了燃料，业火开始以一种同归于尽的势头猛烈燃烧。
　　转眼间，塔纳托斯全身都被业火吞噬，再次化为了巨大的「业炎魔」，不过这次，从火焰中透出了一股不顾一切的疯狂。
　　“不是该说‘同样的招式对我不管用吗’，这家伙自己就先用了同样的招式是想干嘛？表示自己没领悟第七八九感？”
　　露希娅向爱因斯坦征求意见，可想当然的没得到回答，主要是爱因斯坦也跟不上自家主人的跳跃性思维。
　　不等爱因斯坦回答，业炎魔又开始了新的动作。
　　业炎魔疯狂地扭曲着，像一个被折磨将死的人，本来就很凶恶的脸孔更是成了怨毒和疯狂组成的厉鬼，而这个厉鬼还在以成倍的速度变得更加巨大更加恐怖。
　　看到这一幕，露希娅自己推翻了自己的意见。
　　“看来也并不是完全没变化嘛，这个升级版至少在诚意上要比天马座的拳头高得多。”

第135章 走火
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　回答露希娅的还是业炎魔发出的吼叫声，不知道是不具备完善的发音器官还是塔纳托斯情绪太高昂，总之业炎魔看起来除了吼叫以外就没有其他台词。
　　“真是……吵死了啦。”
　　露希娅揉揉耳朵，不满地瞪了业炎魔一眼，说真的，她还没见过这么不会看气氛的家伙。
　　“吾主……敌人还没完全达到最佳状态，请趁现在……”
　　身后传来爱因斯坦虚弱的声音。
　　“啊，我知道。”
　　就算爱因斯坦不提醒，露希娅也不打算放弃这种大好机会，秉承着开BOSS记得打断读条的良好习惯作风，露希娅决定先下手为强。
　　虽然那边更像BOSS还很难说。
　　难得的大决战气氛，露希娅觉得还是用个比较酷的招式来最为终结比较好，这就像打对战游戏，不用必杀来结束战斗就总会觉得少了点味道。
　　不过该用什么招式呢？这可是个很值得深思的问题。
　　首先模仿的绝对不要，那些招式梗平时拿来随便玩玩还可以，可要是连现在这种值得纪念的关键一刻也拿来玩的话就有点糟蹋机会了，而且说到底那些招式露希娅也只能叫出名字，谁会闲得无聊去记具体的姿势。
　　关键时候果然还是要看原创啊，但原创也不简单呢，否则地球上某个国家也不会那么多山寨货了。
　　露希娅用沧桑的眼神看着业炎魔，无病呻吟地感慨着。
　　总之先尝试这摸索吧。这么决定后，露希娅在脑内模拟出一幅张开双臂仰天长笑的画面，这样大开大合的动作看起来虽然有点夸张，可却很霸气。
　　就把这作为第一个尝试对象。
　　准备好了的露希娅将双手摆往身后，先不管这样的姿势有没有实际意义，反正看起来很有架势。
　　这里还要考虑到火力的强弱，太弱的话很难对塔纳托斯造成伤害，就像之前在地面上那样，不过这难不倒露希娅，蓄力会加强招式攻击力可是常识。
　　于是，露希娅立刻给自己的新招式加上了蓄力的设定。
　　不过话说回来。
　　——蓄力该怎么做？露希娅突然想到了这个很严峻的问题，因为到现在为止她都还没想明白自己的攻击是以什么样的远离在起作用，所以当然也就不知道怎么来操作调整。
　　保持乍一看像是跳水准备一样的动作，露希娅歪着头苦思了三秒钟后，决定先长按攻击按钮——不对，是决定先保持攻击前的架势，试试看能不能靠运气触发一次蓄力攻击。
　　蓄力开始。
　　一秒。
　　两秒。
　　时间到。
　　在坚持了比‘三秒规则’还儿戏的蓄力过程后，露希娅因为手臂摆放不正确而引起的肌肉酸涩而放弃了。
　　“果然我还是不太适合这种大开大合的招式。”
　　露希娅一边自言自语一边为自己点头，毕竟是柔弱系的娇小美少女，虽然不一定要走萌系路线，可猛将路线怎么想也行不通啊，要知道现实世界对反差萌这东西可是可苛刻的。
　　爱因斯坦在一旁看得着急上火，虽说主人的我行我素十分有魅力，而且非常符合主人至高无上的地位，可在这种分秒必争的时候，就算是死忠到爱因斯坦这地步也还是忍不住想说句大逆不道的话——求别坑。
　　当然，再怎么焦急，爱因斯坦也不会对指责主人，最为一个优秀的管家，服从主人并为主人排忧解难才是职责所在。
　　因此爱因斯坦努力地观察主人的举动，全力运转着本来就十分优秀的大脑，通过假设、推敲、分析、复查、总结等一系列步骤，最后确定了主人的困扰，并献上解决的提案。
　　“吾主……在下认为侧身平举单手，并配上俾睨的眼神会是很帅气的攻击架势。”
　　也多亏爱因斯坦习惯了自家主人的行为，不然换一个人搞不好花上几天也无法理解露希娅的想法。
　　正处于创意堵塞状态的露希娅听到爱因斯坦的提议，也没去想这种能让中二病晚期患者羞耻得双眼含泪的讨论多么有损威严，首先就先按照爱因斯坦说的摆出了姿势。
　　“这样？”
　　该怎么说呢这姿势，总觉的好眼熟，也许该配上一关于努力的嘴炮再大喊出招式名？
　　“超电磁……炮？”
　　还没念完，露希娅的音调便转为稍显俏皮的疑问句，因为一道无形冲击没等露希娅说完就冲了出去。
　　无形的力量直直撞上业炎魔，没有四溅的爆炸效果，冲击无声无息地从还在变身阶段的业炎魔身体正中间穿过，被触碰到的部分像被橡皮擦扫过的铅笔画一样完全消失。
　　如果到这里就结束的话，露希娅的攻击还算是成功，可偏偏这个世界不怎么会变通。
　　无形的冲击穿过业炎魔，毫无悬念的轰在了业炎魔背后那已经坍塌过一次的墙壁上，岩石也好泥土也好，视线所及范围内的一切都在平等的湮灭面前连同存在本身一起消灭，连残渣也未能留下。
　　直观的总结一下露希娅这一击所造成的战果，那就是在业炎魔身上开了一个大洞，并将地下空洞扩展了不知多少倍。
　　突然被暴力扩张的地下空洞发出了‘轰隆隆’地震动起来，听起来超不妙，好在这样的震动只持续了几秒钟就结束了，并没有带来一系列的连锁反应。
　　好在露希娅的攻击是直接的消灭，没有其他的衍生攻击，不然这震动的规模大概还要再往上翻个几番。
　　露希娅想捂脸，这可不是她的错哦？这只是普普通通的走火，只不过规模稍微大了那么一点点。
　　——该不会塌吧？露希娅有点担心，她可是记得这上面还有个半毁状态的王都，要是不小心来个地基下陷……索菲亚不会叫她赔钱吧？
　　心虚地回头瞥了一眼昏睡中的索菲亚，露希娅用很大的声音自言自语到。
　　“这个恶魔太强了，为了不让他跑出去祸害其他人，我只能用我所有攻击里最强的一招，争取将他杀死在这里，从而把危害减少到最低。”
　　说到这里，露希娅单手捂住胸口，做出一副身受重伤的样子，并用充满大无畏献身精神的眼神凝重地看着业炎魔，整个人突然充满了一种即使面对强敌也百折不屈的悲壮情怀。
　　“呜……这攻击太过强大，相对的也会大量消耗我的生命，不过为了这个美好的世界，我个人的牺牲又算得了什么？！”
　　当然，前提是抛开露希娅的形象和她时不时瞥一眼索菲亚的小动作。
　　反正不管索菲亚能不能听到，总之先将自己从负责人列表里面摘出去就是了。

第136章 突发事件
　　其实露希娅跟本不需要那么紧张，事实上却是像她所想那样，一旦业炎魔上到地面，那就会造成无法计量的伤害，相比较之下，在地底付出一些尚处于可能性的损失来换取业炎魔的毁灭，哪种更有利显而易见。
　　就算索菲亚此刻清醒着，也知道该怎么取舍
　　在露希娅擅自脱离战斗状态的期间，爱因斯坦依旧尽忠职守地观察着业炎魔，这让他比做出攻击的露希娅本人更早发现了异常。
　　业炎魔身体中间的部分被完全消灭，可这对于原本就是业火聚合体的业炎魔来说并没有太大的实质伤害，更多的化验涌进缺口，很快就填补上了这一次的伤害，感到了威胁的业炎魔反而变得更加凶暴。
　　爱因斯坦暗自赞叹，纵使主人只能使用原本力量中极小的一部分，可即使再小也终归是绝对的湮灭，而塔纳托斯在这绝对的湮灭面前也能支撑，不愧是魔王，只凭这份难缠就已经足以让神魔头疼了。
　　不过，在凌驾于生的主人面前，魔王终归还是太过渺小了。
　　“吾主……魔王塔纳托斯还没有——咳咳咳！”
　　话刚说到一半，爱因斯坦便因为牵动了伤口而咳嗽起来，说出口的话刚好断在重要的地方而差了半截。
　　“还没有？”
　　听到这话，露希娅也不再表演自己的小剧场，她抬起头看向业炎魔，发现那巨大的拟人化篝火好像确实比之前更壮大，而且不知道是不是错觉，露希娅总觉得还比之前更有精神了，连火焰晃动的频率都要快上了一点。
　　“不用霸气就很难对自然系果实能力造成伤害啊，早知道应该多看看漫画，至少也学一学怎么结印，搞不好现在我也能用一两个忍术。”
　　露希娅用食指和拇指捏住自己的下巴，一脸认真地胡说八道。
　　抛开嘴上的胡说八道，露希娅也真的实在思考着对策。
　　其实说到对策也挺简单，要么加大火力用更多更强的攻击将业炎魔完全消灭，要么让业炎魔从火焰的聚合体变为实体。
　　前一个选项的难度不用说，在露希娅完全掌握自己力量的正确使用方式前都不太靠谱，而后一个选项……呵呵，露希娅表示那还不如选前一个。
　　不管怎么样都行不通，因为解决的方法很直接，反而在硬性手段行不通之后没有了其他与会的余地。
　　“说到底还是力量不够，就没有什么可以瞬间让人变强的便利道具吗？就算是超神水或者菠菜罐头我也认了。”
　　露希娅只是随口抱怨一下而已，虽然确实是这么认为，可也只是随便一想。
　　好不容易从咳嗽中解放出来的爱因斯坦听到主人的抱怨，很想重新接上一句‘在下也许可以试着让业炎魔的火焰沉静下来’，但在他开口前，突然感到了一种共鸣，这种像心灵感应一样的共鸣让头有了一种不好的预感。
　　跟随着共鸣，爱因斯坦看向了面前不远处的那一滩血迹。
　　噗咕噜咕噜。
　　露希娅洒在地上的血液像是被煮涨一样沸腾起来，原本只是一滩血迹，却随着沸腾的气泡慢慢膨胀起来。
　　爱因斯坦看了看自家主人，发现主人只是观摩着业炎魔的逐渐变大，一点也没察觉到身后的变化。
　　“也许可以试着用愤怒之类的情绪引起力量的爆发？不过这也很难啊，有了目的之后完全愤怒不起来啦。”
　　大概能猜到发生了什么的爱因斯坦也不想打扰主人，最重要的是不知道该怎么开口，这种情况无论是发生的时机还是情形都太让人无语，所以他默默收回视线，把视线放回了沸腾起来的血迹上。
　　此时血泡已经把塔纳托斯的锯齿大剑残骸熔接吸收，并持之以恒地匀速发展，很快就有小半个人高了。
　　爱因斯坦再一次看向自家主人。
　　“说到底这个笨蛋篝火干嘛变个身也要那么久啦！时间久不说，还不准跳过CG动画，这是哪来的坑货游戏？！”
　　自家主人正在因为想不出有效的办法而变得恼羞成怒。
　　果然还是说一声吧？
　　“吾主……。”
　　听到呼唤的露希娅转回头，刚好看到了最关键的一幕。
　　血液的泡沫膨胀到两米的高度，然后开始变形，一点一点伸展出棱角，等到有了大体轮廓的时候就开始凝实，最后成为了血肉之躯。
　　漆黑的身体上覆盖着熔岩的铠甲，满嘴的乳牙尖锐却不可怕，巨大的头颅因为一双水灵灵的大眼睛而看起来很可爱，长长的双臂从肩膀开始逐渐加粗，两天粗壮憨笨的小短腿支撑着整个身体，背后是一对肉嘟嘟的翅膀和短粗的尾巴。
　　露希娅不忍直视地闭上了眼睛，告诉自己这只是幻觉，告诉自己再次睁眼的时候这只加了装备魔法卡的宝贝龙就消失了。
　　事情当然不会这么万事如意，所以等到露希娅再次睁开眼睛的时候，就看见一双水灵灵的大眼睛用无辜而纯洁的眼神盯着自己，就像等待主人褒奖的小狗一样让人同情心泛滥。
　　露希娅完全无视了宝贝龙的眼神攻势，歪着身子，看着被宝贝龙挡在身后的爱因斯坦，满怀着希望杯否定的愿望问到。
　　“这该不会是我想的那样吧？”
　　这问题挺无厘头的，不是露希娅不想说清楚，而是实在找不到更好的说法，再说反正爱因斯坦绝对能听懂。
　　爱因斯坦面色无奈地点了点头。
　　“确实……是那样。”
　　得到不想要的答案，露希娅顾不上威严或者其他的什么，直接抱着脑袋蹲了下来。
　　又有一个孩子从自己的血液中诞生出来，这种事情本来就很难说是好是坏，偏偏还选了这样一个时机？
　　为什么啦？完全搞不懂啊？！
　　露希娅想说一句‘看看气氛啦’，现在根本就不是新角色出场的时候吧？既没有铺垫也看不出必要性，在这种不上不下的时机出场什么的，搞得像是剧情安排出错变成神展开一样，超尴尬好吧？尴尬到她都不知道该说些什么了。

第137章 小孩子
　　人生还真是没法预料下一秒会发生什么啊。
　　露希娅感慨着，顺带有点后悔自己太过经受不起打击，否则她现在就应该是帅气地摆着世外高人的姿势，而不是这样孩子气地缩成一团。
　　宝贝龙疑惑地歪了歪头。
　　“呜？”
　　看到露希娅不知道为什么没精神，宝贝龙伸着脑袋靠近露希娅嗅了嗅，然后很开心地在露希娅脸上一舔。
　　口水的湿气和舌头温暖滑润的触感让露希娅脸色一僵，她嘴角抽搐着抬头看向一脸开心的宝贝龙。
　　这孩子搞什么啦？！
　　不知道是因为刚出生还是品种有问题，刚出生的宝贝龙有一副可爱的卡通外表，背上衣服不知道自己做了什么坏事的无辜表情，让人不忍心为了这么点小事就怪罪他。
　　——才怪啦！露希娅把向后一倒，坐到地上，盘起双腿，拍了拍自己身边的地面，板着脸对宝贝龙说到。
　　“坐下。”
　　“咕？”
　　宝贝龙满脸的疑惑，可还是乖乖地坐了下来，不过他专门选了露希娅的身边，坐下后一直用那颗比露希娅半个身子还大的脑袋在露希娅脸颊上蹭着，表达亲近。。
　　如果忽视两人的体型差距的话会是一副感人的温馨画面，但这一切全被巨大的体型诧异破坏了，别说温馨了，露希娅不管从哪个角度看都像是即将葬身龙肚的可怜少女。
　　露希娅被宝贝龙表达亲近的举动推得一晃一晃，这让她很不满意，当然不是不满意宝贝龙的亲近，而是太损威严，于是她再一次拍了拍地面。
　　“坐远一点，还有乖乖坐好。”
　　宝贝龙听到这话后立刻用委屈又无辜的眼神看向露希娅，极强烈地表达出了自己不想离开露希娅身边的意愿。
　　要是普通女孩在宝贝龙这种吉祥物一样的可爱攻势下难保不会心软，可露希娅不一样，露希娅所喜欢的可爱指的永远只会是美丽的女孩子，对普通女孩子喜欢的吉祥物或者小动物之类基本无爱。
　　“乖乖坐好。”
　　这一次，露希娅加重了语气。
　　宝贝龙乖乖听话了，他委屈地呜咽一声后，不舍地朝后退了退，可马上就停了下来，似乎是觉得离露希娅太远，于是再悄悄向着露希娅趱了趱。
　　虽然宝贝龙确实是打算悄悄来，可他的体型就注定做不到这种专精不对口的精细操作。
　　——当做没看见吧。觉得这么下去会没完没了，所以露希娅贴心地当做没看见。
　　等到宝贝龙犹豫来犹豫去，终于选定了一个和之前没有几公分差距的地方坐下后，露希娅假咳清了清嗓子，然后用严肃的语气问到。
　　“你会说话吗？”
　　因为刚得到了自己想要的结果，宝贝龙心情又变得很好，他欢快地点了点头，张开嘴，这是一次不是用来变现情绪的音节，而是具体的语言。
　　“妈……咪？”
　　听起来就能萌得别人一脸粉红泡泡的幼童声音粉嫩而且软绵绵的，虽然还是很有浓郁的情绪在里面就是了。
　　“咕？！”
　　听到这一声充满疑惑的‘妈咪’，露希娅瞬间炸毛了，变得和宝贝龙一样用单音节来表现自己的情绪。
　　只要不去在意这幻想气息浓厚的诞生方式，不管是宝贝龙还是爱因斯坦都算是露希娅的孩子，这确实基本上是事实没错，而且从露希娅血液中诞生的宝贝龙毫无疑问地和露希娅有着血缘关系，或者说根本就全是血缘关系，可露希娅一点也不想被叫做‘妈咪’。
　　而且又不是太阳的猴戏或者琼瑶偶像剧，叫什么‘妈咪’啦，听着的露希娅自己都觉得很羞耻。
　　“我说啊……。”
　　因为爱因斯坦一直是个温柔善良会体贴人的好孩子，露希娅才好不容易免去了一副小女孩长相却被人叫做老妈的待遇，没想到最后的左后还是没能从这个坎上绕开。竟然采取迂回战术，跑到这种让人防不胜防的地方设下陷阱等着呢，果真人生还没法预料下一秒会发生什么啊。
　　而且宝贝龙还不像爱因斯坦那样有一副偶像剧男主角的帅气长相，这无疑也加大了露希娅对这称呼的抵制，因为稍微有点……该怎么说呢？有点重口味了？
　　这么一想，露希娅觉得自己全身都在冒出鸡皮疙瘩。
　　果然必须坚决抵制！
　　这可难不倒露希娅，该怎么做就怎么做，露希娅可不会因为一时心软就犯下这样的大错。
　　想想吧，以后每次和可爱女孩子交流感情到一半就会有个英俊青年或者两米高的卡通巨龙跑来对自己撒娇
　　刚想严厉地对宝贝龙再教育的露希娅抬起头，正好对上了宝贝龙水灵灵的大眼睛，那对大眼睛中被孩子对家长的依恋填得慢慢的，再也看不到其他一点其他东西，就仿佛只有露希娅才是构成了宝贝龙世界的全部。
　　露希娅还没把话说出口就放弃了。
　　换种想法吧。
　　宝贝龙才刚诞生，按时间算就是出生还不到一小时的新鲜婴幼儿，能不能听懂那么深奥的话先不谈，单说要露希娅指责一个婴幼儿她也没那么不近人情。
　　当然，露希娅坚决拒绝承认最主要的理由是她很享受这种被单纯的小孩子无条件喜爱和崇拜的感觉。
　　——算了啦，不是都说童言无忌嘛，慢慢教他就好了。这么想着，露希娅半是无奈半是偷懒的放弃了。
　　不说别的，‘妈咪’之类的羞耻称呼一定要避免，再不济也要让宝贝龙改口称呼自己为‘母亲大人’这种一听就很威严的称呼。
　　不知不觉中就降低了标准，意外的容易妥协呢，露希娅小姐。
　　既然决定了慢慢教导宝贝空，眼下当然也就没有什么事情可做了，于是进入了无聊状态的露希娅稍微一阵思索后提议到。
　　“我们先来给你起个名字吧？”
　　“嗯！”
　　提议收到了唯一的成员——宝贝龙的全力赞成，宝贝龙兴奋地搞搞扬起双臂，掀起了一阵乱气流。
　　看到宝贝龙很有兴致，露希娅满意地点了点头，小孩子就是要这么乖巧才讨人喜欢嘛。

第138章 里面……有点黑
　　为了给宝贝龙起个帅气又威风的名字，露希娅再次运转起她不怎么有用的命名天赋。
　　薛定谔？不行，总觉得会变成一个不受欢迎的怪人。
　　汉尼拔？不行，帅倒是帅了，可总有股中年大叔的味道。
　　施瓦辛格？不行，肌肉巨汉又闷又热，露希娅很讨厌啊。
　　要不然换个思路吧，既然是宝贝龙，那干脆就起个和龙有关的名字。
　　这么一想，露希娅觉得尼伯龙根倒是很不错，听起来威武还很英雄，可这个故事不管是里面的龙还是故事本身都没好下场啊。
　　“呜……。”
　　对自己的命名品味没没自知之明的露希娅捂着眼睛陷入了无尽的非原创地狱。
　　在一旁看了半天，很着急却没找到插话机会的爱因斯坦抓住了这个机会，赶紧对主人提上一句。
　　“吾主，还请以眼前的战斗为主，名字等到时间宽裕的时候再来仔细考虑也不迟……。”
　　听到爱因斯坦这么一说，露希娅才想起现在还在和魔王的战斗中，都是因为那个龟速魔王在变身场景花了太多时间，才害的露希娅几次差点忘记还有这回事。
　　真是的，倒是看看气氛啦魔王。
　　再不情缘，露希娅也只能暂时停下给宝贝龙起名字的大业，转为面对塔纳托斯，毕竟爱因斯坦说的太有道理根本无从反驳。
　　“是呢，名字确实要慢慢想最好，只要有足够的时间，看我不想出个世界第一帅气威风的名字出来。”
　　看着爱因斯坦，露希娅点了点头。
　　“不过这家伙到底要变到什么时候才算完？”
　　露希娅之前下本打BOSS的兴致在接二连三非战斗剧情打断后已经所剩无几，该说是没那气氛了还是说找不到感觉，总之已经厌倦了。
　　“呲。”
　　不知道是不是错觉，露希娅在说完自己的决定后听到了不爽的咋舌声，声音里面满是针对什么人的不满和鄙夷。
　　露希娅疑惑地回头看向声音传来的方向，只见宝贝龙正一脸无辜地坐在那里，用满是疑问和关怀的大眼睛看着露希娅，那眼睛就像在询问‘怎么了？不舒服吗？’一样。
　　——听错了吧。露希娅这么判断到。
　　就算看起来再怎么强，宝贝龙也不过是刚出生的婴幼儿，婴幼儿怎么可能会知道咋舌这种有技术含量的高难度动作？就算真的是宝贝龙，也一定只是不小心发出了类似的声音，婴幼儿不是没有系统的语言能力嘛，那么发出一些怪声音也就情有可原了。
　　露希娅下意识地忽视了宝贝龙一出生就已经会说‘妈咪’这种港台剧台词的事实。
　　露希娅无语地指了指还在急剧爆发的业炎魔，但从那一点都没有颓势的劲头来看就知道这样的爆发还会继续。
　　明明开场时用了一个那么狂野的暴怒姿态，看起来一言不合就要上天，可为什么真正开始以后反而变得磨磨蹭蹭？这就是所谓的封面党？
　　“要不干脆我们两个试试看能不能弄出什么组合技，比如‘露希娅之惊叹’‘元气螺旋丸’之类的，看看能不能打到这个龟速魔王？”
　　实在找不到有效的方法，露希娅开玩笑地试着提出建议。
　　——这次一定要向主人讲明白，我有办法对付这个业炎魔。之前爱因斯坦就打算讲了，可不幸地被一阵很会抓时机的咳嗽打断，这才让主人产生了误会，以往不要让主人以为自己是有意耽搁才好。
　　“吾——”
　　“呜哇！”
　　没等爱因斯坦把话说出口，宝贝龙就发出了一声大叫，将爱因斯坦的声音完全盖了下去，这打断时机，真是很精妙。
　　大叫一声吼，宝贝龙对着露希娅一阵猛点头，然后伸过头在露希娅腹部蹭了蹭。
　　把宝贝龙的肢体语言翻译一下大概就会变成‘哼，不过是战力五的肮脏烟花，怎么可能是我野菜人王子的对手，看我去万军中取其首级，来献丞相’。这是露希娅版本的翻译，当然，她为了趣味性在里面加了点料。
　　不过这可不是喜剧电影哦？婴幼儿走街串巷戏耍笨蛋绑架犯还能毫发无伤什么的。
　　“你想去吗？”
　　姑且这么一问，露希娅已经决定拒绝这种需要看编剧脑洞的危险行为，不过一味的拒绝也不行，还是要适当地嘉奖一下宝贝龙的好意。
　　露希娅是这么打算的，可宝贝龙高吼一声作为回答后，转身就扇动着自己肉嘟嘟的小翅膀飞上了天。
　　原本打算默默宝贝龙的脑袋以示嘉奖的露希娅放下准备伸出去的手，转回头，用茫然而且无辜的眼神看向爱因斯坦，弱弱的辩解上一句。
　　“……我还没答应哦？”
　　主人楚楚可怜的表情让爱因斯坦心疼之余感到了愤怒。
　　“那个不懂规矩的小鬼，竟然敢无视主人的命令擅自行动！”
　　这是爱因斯坦今天最为愤怒的几件事之一，可以说是仅仅排在主人被那低贱的恶魔伤害到之后，不过这第一第二名之间的愤怒值差距简直就是天和地。
　　“一定要教育这小鬼！严厉而深刻地教育！！”
　　从爱因斯坦微微发寒的声音里，露希娅听出了恶鬼教官的味道，意识到宝贝龙之后可能会很悲剧的露希娅连忙摇手。
　　“不不不，不用那么严厉啦，他还是小孩子，以后慢慢教他就好。”
　　这还不够，露希娅紧接着又使出了转移话题大法。
　　“说起来，刚才你想说什么？就是那孩子突然大吼的时候。”
　　面对主人的问题，爱因斯坦一方面为主人确实有注意到自己而感激，一方面又隐秘地瞥了天空中的宝贝龙一眼。
　　稍微一顿，爱因斯坦沉默了几秒种后才缓缓说到。
　　“并不是什么大事，在下只是想为自己的失职请罚。”
　　这么说着，爱因斯坦弯下了腰，就算事出有因，可耽误了时间却也是无可争议的事实，爱因斯坦不打算用无聊的借口来玷污主人的耳朵，于是他选择了承担错误。
　　“在下有能够克制业炎魔特性的方法，很抱歉这时候才说出来。”
　　听到这话，露希娅并没有不快和责怪，而是懒散地伸上一个懒腰。
　　“是吗，那就太好了，快点结束这场游戏回家去吧。”
　　面对主人宽容而温柔的微笑，爱因斯坦将想要说出口的赞美和感动的泪水咽回肚子里，既然主人说了想快点回家，那又怎么能因为自己而耽误主人的时间呢？主人的温柔就用最出色的行动来回报吧。
　　爱因斯坦强扯着受伤的身体，单膝跪地，对主人深深行了一礼。
　　“一切为了吾主。”

第139章 凶威
　　宝贝龙在空中冲刺盘旋，怎么帅怎么来，想要借此提高自己在露希娅心中的形象，以此来赶走过气的老古董。
　　说到底那个老古董的造型到底怎么回事，又不是少女漫画，谁会喜欢那种一看就很装模作样的造型？
　　想到这里宝贝龙就一阵得意，看看自己圆润可爱肉嘟嘟的形象吧，和那种在现实世界中看到只会让人觉得很痛的偶像系比起来，自己这样可爱到爆的形象才是最受女孩子欢迎的类型，而且因为差距过大的外表而让人容易下意识地忽略性别，反而比帅哥更能让女孩子亲近。
　　——可爱的形象再加上帅气的举止，妈咪一定会更喜欢我！宝贝龙对此坚信不疑。
　　和爱因斯坦一样，宝贝龙也从露希娅的记忆中获得了归类为‘知识’的那一部分，当然知道爱因斯坦和自己一样是从妈咪的血液中被创造出来的，而且比自己更早，为妈咪做的事情也更多，但宝贝龙认为自己一定能成为妈咪最喜爱的孩子。
　　然而当宝贝龙悄悄回头看露希娅时，悲伤地发现妈咪竟然没在看他！反而和那个过气的二次元偶像聊得很开心？！
　　——又是那个孱弱无比还只有年龄比自己高的过气偶像从中捣鬼！立刻，宝贝龙做出了这样的判断。
　　之前妈咪要给自己起名字时，那个过气偶像就打断过一次，现在竟然又不知悔改地妨碍自己在妈咪面前表现，这简直不能忍！
　　在这种时候，宝贝龙觉得人类有句谚语说的很好，‘兄弟如手足，女人如衣服，你动我衣服，我砍你手足’。
　　妈咪是女孩子所以算是……衣服？不过就算是衣服也是世界上最美丽最高贵最伟大的衣服~！过气偶像是兄弟所以是手足，既然手足想和自己抢衣服，那就一定要打他个满脸桃花开！
　　……
　　…………
　　大概吧？
　　宝贝龙总觉得好像有什么地方搞错了，不过他怎么想也想不明白，干脆就不想了。
　　虽然他也从露希娅哪里继承了一定的知识，可知识归知识，刚出生的他还是缺少了健全成熟的思维逻辑和判断力。
　　不过就算是这样，宝贝龙也十分清楚会让妈咪伤心和讨厌的事情不能做，会伤害到妈咪的都要坚决排除。
　　比如攻击爱因斯坦会让妈咪伤心，所以不能……做？！
　　好吧，才想起这一层关系的宝贝龙呆住了。
　　这不就是说自己没法直接报仇了？争宠那么大的血海深仇竟然不能报复？！
　　“呲，算你命大。”
　　对着爱因斯坦的方向咋舌，宝贝龙不情愿地将暴打爱因斯坦的选项从划掉，等以后再想一些不会被妈咪讨厌的报复方式。
　　不管怎么说，现在还是先以吸引妈咪注意为主要目的吧。
　　很快改变了方针的宝贝龙开始更卖力地玩起杂技飞行，顺便配上两声怪叫，虽然稍微有点不符合自己可爱系的形象设定，可是到如今也管不了那么多了。
　　宝贝龙豁出去的做法确实很有成效，那么怪的动静就算想忽视也忽视不了。
　　听到宝贝龙怪叫的露希娅抬头望向天上，看到的刚好是宝贝龙在天空中联系反复横跳的一幕。
　　……该怎么说呢，已经超过了蠢萌的界限，除了蠢以外什么都没剩下。
　　露希娅不忍直视地揉了揉眼睛，稍微平复一下心情后重新望过去，这次宝贝龙没有继续反复横跳，而是像芭蕾舞演员一样旋转着。
　　到了这种地步就有点诡异了，露希娅担心地问爱因斯坦。
　　“那孩子……在干嘛呢？”
　　突然想到了一个可能性很大的理由，露希娅瞪大了眼睛。
　　“该不会是伤到脑袋了吧？！”
　　爱因斯坦沉默以几秒钟，他当然是知道宝贝龙想干什么，不过不确定主人会不会讨厌这样过分粘人的吸引注意力行为，所以他稍微在回答上绕了个弯。
　　“在下觉得那也许只是小孩子兴奋的表现。”
　　这么说着的爱因斯坦心里在暗自撇嘴。
　　“请看，现在已经好多了。”
　　经爱因斯坦一说，露希娅再望向宝贝龙，发现宝贝龙正在天上看着自己，也不再做出奇怪的动作。
　　“那就好，要是不小心伤到脑袋的话就麻烦了。”
　　露希娅一边说，一边向看着自己的宝贝龙挥了挥手。
　　“本来就是单纯的小孩子，在这之上还变笨的话搞不好会连呼吸都忘记掉，然后在睡觉时憋死之类的？”
　　露希娅想象了一下那样的画面，结果把自己逗笑了。
　　得到妈咪的挥手和微笑后，宝贝龙精神大振，只觉得自己满腔的豪情无处发泄，于是转回身，用充满血红色寒光的眼睛打量着业炎魔。
　　“帅气地解决吧。”
　　说完，宝贝龙一拍翅膀，看起来短小无力的翅膀掀起两股风暴，宝贝龙乘着风暴，转眼间便已经来到了业炎魔头顶上。
　　业炎魔看到了宝贝龙，只要在身边的活物都无差别攻击的业炎魔生出双手抓向宝贝龙。
　　看着两股来势凶猛的火焰巨手，宝贝龙嘴角裂出残酷的笑容，轻轻一个回旋就躲过了这次的攻击，之后他不忙着攻击，而是盘算着怎样才能让业炎魔感受到最充分的痛苦。
　　既然这个卑贱的恶魔敢伤害妈咪，那就一定要将他虐待虐待再虐待，然后才让他怀着绝望从这世上消失。
　　宝贝龙抬起爪子，和他可爱的形象不同，那是一双十分可怕的爪子，五指指节上长着环状的锐棘，粗而长的手指孔武有力，一掌长的尖爪闪着寒光，配合上身上的熔岩铠甲，看起来危险而强大。
　　“首先是小惩。”
　　话刚说完，宝贝龙的爪子已经挥下，尖爪划出五到黑色的锋芒，直击业炎魔的左臂。
　　黑色的锋芒和业炎魔比起来显得十分弱小，就像是用铅笔在大象身上划线，可就是这铅笔却有着和体积不相称的强大威力，仅仅是触碰到就将业炎魔的后臂和肩膀切成了碎块。
　　不知道是收到了伤害还是只是因为被攻击而做出反应，业炎魔开始狂吼，身上的火焰也随着暴怒而变化。
　　“这还只是开始。”
　　宝贝龙一字一句的说到，不知道是在说给业炎魔还是说给自己，稚嫩的幼童声音里包含着让人恐惧的冰冷，透着说不出的诡异。
　　接下来，宝贝龙就开始一点一点削解起业炎魔，每一爪下去都会将业炎魔的一部分破坏。
　　受到这样连续不断的伤害，业炎魔的火焰越来越剧烈，丝毫没有疲惫，可也就只有这样，在宝贝龙的攻势下，业炎魔只能集中精力修补受损的身体，根本腾不出多余的力气反击。
　　“噢~。”
　　露希娅发出了赞叹。
　　“真是厉害啊，没想到会有这么强。”
　　她当然不是说业炎魔，而是说宝贝龙。
　　露希娅无法分辨攻击的强弱，只不过是凭借视觉上的效果来判断青箬，不过这足够让她知道宝贝龙的强大。
　　明明才刚出生，却能将爱因斯坦都觉得棘手的敌人耍得毫无还手之力。
　　看着看着，露希娅脑海里突然闪过一些她本来没太在意的细节。
　　“说起来，那孩子之所以那么强，该不会就是因为我之前说的那句话吧？”
　　就在宝贝龙诞生之前，露希娅曾经对业炎魔发起过攻击，因为成效不大所以有过‘说到底还是力量不够，就没有什么可以瞬间让人变强的便利道具吗？就算是超神水或者菠菜罐头我也认了。’的抱怨，而宝贝龙的诞生正是在那之后。
　　“当然，正是因为吾主所想，才会有在下等人的诞生。”
　　爱因斯坦立刻就给出了肯定的答复。
　　“是吗，是嘛。”
　　露希娅环着手臂，微笑着点了点头。既然宝贝龙是因为她的想法才变得那么强，那是不是就意味着她才是最强的？
　　这么一想还挺带感的耶。

第140章 封火
　　“不过像这样打下去要打到什么时候？”
　　宝贝龙的打法看起来更像是没完没了的消耗战，确实是占上风，可谁也不知道到彻底结束要花上多久。
　　说实在的，露希娅现在比起看这场壮烈的大对决，更想回家休息。
　　“那小鬼，太缺乏纪律性，态度也不够严谨，按照主人的意愿行事才是我等最大的使命吧？”
　　因为和宝贝龙一样为那卑贱的恶魔竟敢伤害主人而感到愤怒，爱因斯坦很能理解宝贝龙的打算，不过既然主人已经等不及，那就只能慈悲地让这恶魔解脱了。
　　爱因斯坦用满是伤痕的身体以半跪的姿态再次低下脑袋。
　　“请允许在下一同参战，必定能视线吾主的要求。”
　　爱因斯坦请战，至于一对二有失公平之类的话根本不在他的考虑范围内，只要是主人想要的，那不管用上什么样的手段都必须获取。
　　——不，不对。爱因斯坦立刻否定了这种半吊子的想法，这种想法不是将主人和愚昧的世俗观念相提并论吗？这可不行。
　　主人的意愿才是世界的目的，主人的想法才是世界的规则，即使有错，那也一定是更不上主人脚步的世界的错。
　　露希娅担忧地看着爱因斯坦，考虑到爱因斯坦的伤势和之前才败在塔纳托斯手上的战绩，稍微有点犹豫。
　　看出了主人眼神中的担忧，爱因斯坦既感动又为自己的失败感到羞愧，他并不觉得害主人受伤的失败者有接受主人温柔的资格。
　　这一次，爱因斯坦的头垂得更低了，他用低沉的声音向主人提议到。
　　“那小鬼终归是个小孩子，要是让他一个人冒险也太让人放心不下了。”
　　听到爱因斯坦这么说，露希娅也不好再多反驳，不管怎么说爱因斯坦也还是比出生没多节的宝贝龙可靠吧？
　　露希娅都做好了决定，一旦两人有失败的迹象，她就出手干预。
　　这样总算把担忧一一处理好，露希娅才很有气势的将右手在身前一挥。
　　“去吧，爱因斯坦，让这场闹剧快点结束。”
　　的到主人首肯的爱因斯坦回上一句‘一切为了吾主’后，他换晃悠悠的站起身，用冰冷的眼神看着被宝贝龙一点点破坏又一点一点复原的业炎魔。
　　“真可惜。”
　　并没将话说完，爱因斯坦朝着业炎魔伸出双手，身上可怕的伤口让他看上去摇摇欲坠，可他算展现出来那份无惧死亡的坚定却在用事实告诉所有人，被主人命名为爱因斯坦-利维坦的他不会退缩。
　　“其名为棺，其形为锁，其意为烈火封杀。”
　　爱因斯坦双手分别展开不同的魔法阵，两个不同的魔法阵却又相辅相成，合并为新的魔法阵。
　　《怪诗人之吟唱》和《造物主的恩泽》，分别对应了「魔法创造」和「形体创造」的两个极致，当两个最强大的创造魔法成功融合在一起时，也就象征了其本质将无比接近「魔法」这一力量的最终目的——模拟神魔之力。
　　这个魔法很困难，多亏有宝贝龙在前面牵制住业炎魔的行动，爱因斯坦才有机会将这个魔法展现出来，而和难度成正比，这个复合魔法的威力也极为可怕。
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆。
　　整个地下空间都开始颤抖，并非之前那样大规模破坏所造成的剧烈挣动，而是一种轻微却有规则的持续震动。
　　就在这样的震动中，墙壁和洞顶都发生了异变，岩石和泥土以一种像是调料盘混淆一样的方式融合在一起，变成一种灰败色泽的物质，这些物质仿佛有生命一样蠕动起来，扭合成无数根手臂粗的锁链。
　　无数根锁链从四面八方慢慢出现，密密麻麻的数量和没有死角的排布让人第一时间就会想到‘天罗地网’。
　　‘别来碍事！我什么时候说过需要你的帮助了？’
　　爱因斯坦脑海内突然响起一声高喝，本该软嫩的幼童声音此时却满是肆意暴虐的凶威和直刺骨髓的森寒。
　　宝贝龙的念话在爱因斯坦的预料之中，他不慌不忙的以念话回复到。
　　‘这是主人的意愿，让我们协力在最短的时间内结束这场闹剧。’
　　‘——咕！’
　　爱因斯坦才说完，对面就传来的被噎了一下的短促气闷声。
　　‘既然是妈咪的吩咐就没办法了，虽然不情愿，但这里就忍耐着和你合作吧……。’
　　停顿了一会，宝贝龙的声音又响了起来。
　　‘别拖我后腿哦，绝对哦！’
　　这么说完，宝贝龙就断开了和爱因斯坦的念话。
　　——终归只是不成熟的小鬼，不只是态度和性格，连协调性也奇差吗？爱因斯坦微微摇头，宝贝龙的事情推迟再解决也无妨，现在最重要的是主人的命令，于是他再一次加大了魔力的输出。
　　复合魔法《烈火封杀》创造出来的锁链和之前爱因斯坦使用过的超位魔法——《大天牢》很想，但这也只限于视觉效果，性质上相近却又天差地别。
　　不过比起几乎万能的最强封印系魔法《大天牢》比起来，专门针对业炎魔而创造的《烈火封杀》效果更加拔群，这不是说《大天牢》比不上《烈火封杀》，而是‘万用’和‘专用’各有优劣，很难说清哪个更好。
　　业炎魔注意到了这些突然杀出的锁链，他本能的知道这些锁链会对他造成伤害，这种直觉一样的情绪太过强烈，让他甚至顾不上和宝贝龙的纠缠，全神的火焰全部汇集到双手，准备优先解决这些锁链。
　　“蠢材，怎么可能让你如意？”
　　看到业炎魔的变化，宝贝龙立刻将突出破坏的攻击转为注重干扰，连续不断的爪击全部攻击在业炎魔双手的位置，总之就是怎么损人怎么来。
　　因为有了宝贝龙的干扰，业炎魔的反击不断准备又不断被打断，直到最后也没有组织出一次攻击，而最后的机会也在这不断重复的失败中溜走。
　　“完成！”
　　爱因斯坦低声沉吟到，然后他双掌对击，构筑成复合魔法阵的魔力在击掌声中化为漫天荧光，飞向四面八方。
　　“封火！”
　　紧接着，成千上万的锁链动了。

第141章 闹（鬼）剧
　　紧接着，成千上万的锁链动了。
　　就像落雷的电光，眨眼间便已经来到了业炎魔的身边，灵活地一点点缠上业炎魔。
　　——蜘蛛裹住落网昆虫也就这副架势了吧？百无聊赖的露希娅随意地想着。
　　看者副架势，大概业炎魔也完蛋了，明明最后没出什么力，露希娅却一副‘又斩了无聊的东西’的表情，转身去戏弄——不对，是照顾索菲亚去了。
　　露希娅小姐的干劲条和兴趣条已经清空，可战斗还没真的结束。
　　本该是火焰凝聚而成的业炎魔被这些锁链（魔法）缠住后，便被强行转化为了实体，意识到这么下去不妙的业炎魔发起了最后的攻击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　业炎魔狂吼着，身上的火焰从赤红色转为白炽最后慢慢变暗，成了扭曲的黑红色，伴随着黑色的烟气，一看就很难对付。
　　黑红色的火焰失去了高温，却有了像是吞食一样的能力，封火的锁链开始溶解成黑色的溶液，然后被火焰吸取、吞食。
　　可就算这样，业炎魔依旧没能从封火的锁链中逃脱，比起锁链的总数，被吞食的锁链只不过是九牛一毛。
　　这并不是说业炎魔的最后反抗无用，具体的成效并不在魔法本身，而是体现在施术者的爱因斯坦身上。
　　魔法被强行破坏所造成的反噬让爱因斯坦体内的魔力开始暴乱起来，被暴乱的魔力影响，本来就很严重的伤口收到二次伤害纷纷破开，血水和汗水混在一起，顺着他的身体流淌而下。
　　可就算那么严重的伤势，爱因斯坦连眼睛都没眨一下，只是盯着一点一点脱困的业炎魔。
　　“不愧是魔王，仅次于魔神之下的盛赞看起来也并非浪得虚名呢。”
　　爱因斯坦用嘲讽一样的口气感叹了一声，至于他是感叹魔王强大，还是感叹魔王死得不干脆，这就只能看各人的理解了。
　　不管爱因斯坦是在感叹什么，唯一能肯定的一点就是，他没有一丝一毫让业炎魔脱身的打算。
　　都已经到了这一步，要是再来变故那才是真的不解风情。
　　“这便是最后了。”
　　这么说着，爱因斯坦将合掌的双手分开，掌心向下，连同身体一起下压，狠狠拍击在地面上。
　　和爱因斯坦的动作相对，封火的锁链也拖拽着业炎魔狠狠摔砸在地上，在又一次的剧烈挣动中，业炎魔发出了不甘的嘶吼。
　　“正如吾主所说，这只不过是一出闹剧。”
　　从塔纳托斯的歇斯底里开始，不管是愤怒的变身还是没新意的招式，不懂得诡变的战斗风格，一切的一切都太儿戏。
　　这简直就像是在和一个拥有庞大力量却只会用身体冲撞的原始人战斗，危险确实是危险，可却没有那种无力逃离的压抑和束缚，打来打去都只是直来直去，就像双方将战斗力数字化后对比高低来分输赢一样枯燥无味。
　　所以主人才会慢慢失去兴趣吧。
　　这么想着，爱因斯坦慢慢捏紧双手。
　　随着爱因斯坦的动作，剩下的锁链慢慢勒紧，勒紧的锁链并没有挤压到业炎魔，而是慢慢在火焰中变淡，最后完全融进火焰中。
　　业炎魔嘶吼着，暴动着，可却无法抵挡锁链的侵入。
　　随着最后一根锁链完全消失在火焰中，业炎魔火焰的摇曳和喷发以肉眼可见的速度慢了下来，原本凶猛的火焰此时却像是果冻一样胶质化。
　　“上吧，给他最后一击。”
　　这么说着，爱因斯坦从地上站直身体，途中因为损伤过度差点倒下，不过最后还是笔直地站了起来。
　　冷着脸哼了一声，在心里补上一句‘你不配指挥我’，宝贝龙煽动翅膀，往上提升了一下高度后，紧接着就是一个迅猛的俯冲，顺带着双爪高高扬起。
　　然后，挥下。
　　十道黑色的锋芒交错着斩在业炎魔身上，这不仅仅是单纯的爪击，就在斩入业炎魔体内的同时，黑色的锋芒爆裂开来，爆发出黑白两种光芒，逐渐将巨大的业炎魔吞入光芒中。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　在黑白的光芒中，只有业炎魔惨烈的绝叫在地下空洞中回荡。
　　感受到那股敌对的气息消失，爱因斯坦长舒了口气，至少在最后有好好完成主人的命令，算是这最差的一天中聊胜于无的安慰吧。
　　“吾主。”
　　爱因斯坦对着正在弹索菲亚鼻尖的主人，缓缓开口到。
　　“魔王塔纳托斯已经被诛灭，现在可以回去了。”
　　露希娅手上的动作一顿，皱着眉看向了爱因斯坦。
　　不对，并不是看爱因斯坦，而是越过爱因斯坦，看着更后面的什么东西。
　　看到主人的动作，爱因斯坦难以置信的睁大了眼睛，他急忙回头，看向业炎魔被诛灭的位置。
　　那片区域，在宝贝龙的攻击下已经面目全非，爆炸的光芒已经消去，剩下的只有烟尘而已。
　　爱因斯坦将注意力放到烟尘中，可不管查探几遍都已经感觉不到魔王塔纳托斯的存在了，那里已经什么都没有了，没有气味，没有气息，就连存在的感觉都没有。
　　可是主人不会错，那里绝对有着什么东西，有着什么爱因斯坦都无法查探到的东西，结合之前的剧情来看，最有可能的就是塔纳托斯吧。
　　这样的猜测让爱因斯坦的脸色变黑了。
　　“扇开烟尘。”
　　爱因斯坦对着在天上徘徊的宝贝龙说到。
　　宝贝龙疑惑地歪了歪头，用水灵灵的无辜大眼睛看向露希娅，等到露希娅点头后，宝贝龙才对着地面猛地一扇翅膀。
　　宝贝龙煽动翅膀造成的风压将烟尘一扫而空，却有一部分散乱的烟尘被吹到了爱因斯坦的身边。
　　这明显是故意的吧？
　　可爱因斯坦此时顾不上这个臭小鬼恶作剧一样的报复，他正惊讶地看着出现在爆炸地点的那个人，或者说那个东西。
　　那是一团火焰，或者说火球，火球大小近三米，飘在离地面一米左右的位置，而这还不足以让爱因斯坦惊讶，让爱因斯坦惊讶的是火球的正中间偏上的部位，漂浮着一块脸，或者那已经不能叫脸了，看起来更像被大火烧得通红的面具，而且自左眉骨到下颚的部分已经没有了，看起来残破而恐怖。
　　碎脸的火焰什么动作也没有，什么声音也没发出，就这么静静地看着露希娅的方向。
　　——风格是不是变化的有点大了？默默地和那张恐怖片常客一样的残脸对视着，露希娅一点都不害怕的在心里调笑着。
　　虽说是这副残缺的样子，可那火焰实在是太明显了，如果这猜测成真的话那还真是最糟糕最不想看到的结果啊。
　　“魔王塔纳托斯……吗？”
　　将拳头捏得死死的，爱因斯坦试着询问到。
　　没等那团碎脸的火焰回答，露希娅就先否定了。
　　“不对。”
　　而后，露希娅疑惑地歪起了脑袋。
　　“你为什么还活着？索菲亚老爹。”

第142章 李尔本
　　“索菲亚的老爹，那不就是……。”
　　毫无疑问，主人说的是李尔本王，可是怎么可能？
　　“区区人类是怎么……。”
　　在塔纳托斯现出真面目的那一刻，作为人类的李尔本王的灵魂就应该随着塔纳托斯的出现而被吞噬或者消灭。
　　人类的灵魂无法和恶魔相比，更别说魔王，除非降生的恶魔愿意，否则不可能有和恶魔共存的理由。
　　——塔纳托斯允许了一个人类灵魂和自己共存吗？刚出现这样的假设，爱因斯坦就摇头否定了。
　　塔纳托斯是魔王，作为魔王的高傲让他不会允许下位存在冒犯自己，即使只是形式上的冒犯。而且塔纳托斯可不是来参加现世一日游的，不可能放任一点点的差错。
　　那么，到底是为什么。
　　和李尔本王的碎脸对视了一会，露希娅觉得这个火焰属性的鬼斯虽然挺惹人烦，但终归是索菲亚的老爹，所以还是用温柔点的态度对他吧。
　　于是，露希娅用慈祥的微笑对李尔本王这么说到。
　　“需不需要我帮你找点稻草什么的助燃？你这不是超惨的嘛，都快要熄灭了啦。”
　　露希娅这句温柔的嘲讽就像是片头动画一样，给接下来的一切拉开了序幕。
　　“该死！该死该死该死该死该死该死该死啊！！”
　　李尔本王的残脸露出了疯狂而暴怒的表情，周身的火焰也开始涌动起来。
　　“你以为你是什么？是神吗？凭什么破坏我的计划？你有什么资格？！”
　　用像是要吐出鲜血一样惨烈的声音，李尔本王歇斯底里的控诉着。
　　“诶？”
　　没想到李尔本王会突然进入大辩论会模式，露希娅稍微有点反应不过来，不过秉承着温柔对待的原则，她还是稍微回答了一下。
　　“凭什么，当然是凭兴趣啦。”
　　答案有点微妙的对不上，但一点都不妨碍其造成的激怒效果。
　　“你说兴趣？！”
　　李尔本王的残脸上爬上了火焰的裂纹，简单易懂地表明了他此时极度愤怒的心态。
　　不过露希娅觉得看起来更像是装出来的表情被雷到，不是经常有这样的描写吗，‘OO的表情因为XX的发言而被打破了’之类的。
　　李尔本王没法知道露希娅心里的想法，他怒吼着，咆哮着，质问着。
　　“你以为你干了什么好事？就因为你所谓的兴趣，我们的希望破灭了！我们的努力打了水漂！”
　　对于李尔本王和极北之国希瓦来说，露希娅就是来搅局的，用任性的理由胡搅蛮缠地冲上来，一通胡闹后留下让人焦头烂额的烂摊子扬长而去，而希瓦却要承担下所有的后果。
　　“就因为你所谓的兴趣，我的国家、我的人民失去了最后的反抗机会，这之后等待着的只有毫无光明的未来，战争、死亡、失去、痛苦和悲伤，而这一切都只是因为你的任性才给我的国家和人民带来了这样的绝望！！这样的责任你要怎么承担？！”
　　露希娅用任性而个人的理由，践踏了李尔本王的大义，让牵动一个国家的决心和意志成为了笑柄，这就是李尔本王愤怒的原因。
　　面对愤怒的指责，露希娅会怎么回答？
　　“谁管你啊。”
　　露希娅是这么说的。
　　“之所以变成这样，都是因为你和你的国家太过弱小了啊。”
　　从头到尾，露希娅都没打算说什么善恶对错，那些不过是价值观和体系下的片面之词，毫无意义和价值。
　　决定得失的不是善恶对错，而是行为所带来的后果。
　　“自己弱小所以怪罪别人的强大吗？还是说你想靠着‘这样太不人道’的废话做借口来苟延残喘？”
　　简直可笑。
　　“我打破你们的希望让你们陷入绝望？简直可笑。我只是让你从不切实际的望向中醒来而已，你们从一开始就站在绝望里啊。”
　　露希娅不知道人类为什么总是那么利己，总是喜欢找借口让自己的理由听起来正当，明明借口不是什么好东西，只会在欺骗了别人后最终连自己也一起骗进去。
　　不过还好，露希娅从不需要让自己变得正当，因为她不打算也不需要迎合任何人、任何规则。
　　“而且，我也不打算承担什么责任，因为这是你们的生活啊。”
　　这就是露希娅对李尔本王所作出的最后的回答。
　　“是吗，这就是你的想法吗，我确确实实地了解了。”
　　不知道什么时候，李尔本王的残脸已经恢复了平静，没有一点疯狂或是愤怒的痕迹，用那双即使即使残破不堪也依旧充满威严的上演认真地凝视着露希娅。
　　“你还真是不适合群居呢，而且根本就完全不懂得和别人相处嘛。”
　　“才怪，我很会和别人相处的好吧，事实就是我周围的人和我关系都很好。”
　　说完，李尔本王又低声自言自语了一句‘而且还是连魔王都能完虐的怪物，之后的事情想想都觉得累’。
　　虽然李尔本王是打算小声，可这样的遮掩根本逃不过在场几人的耳朵。
　　一点都不对李尔王的转变感到惊讶，露希娅也懒得去理论怪物不怪物的问题，反正只要她过的开心，别人的看法根本无所谓，说到底她也没猜测区区人类想法的兴趣。
　　露希娅首先忙着否定了李尔本王的诽谤，然后得意地翘起下吧。
　　因为露希娅毫无自知之明的发言沉默了几秒种后，决定当做什么都没听到的李尔本王看向索菲亚躺着的地方，可怕的脸上露出了轻轻的微笑。
　　“偏偏我的女儿却是群居的人类，以后一定会很辛苦吧？不过也一定会很热闹就是了。”
　　微笑慢慢变成无奈，李尔本王把视线从索菲亚的方向移回露希娅身上。
　　“我还真不是当好父亲的料啊，一直没尽到父亲的职责也就算了，最后的最后想为女儿做点事，结果也无能为力啊。”
　　不知道为什么，露希娅觉得李尔本王看自己的眼神有点像岳父不满意女婿却不得不接受那样，无奈中还带着一点点的委屈。
　　——这什么眼神？露希娅鄙视地瞪了李尔本王一眼，娇小可爱倾国倾城的自己不管怎么看都是女方吧？
　　算了，就温柔地原谅这个没眼力的笨蛋吧。
　　这么想着，露希娅忍下了自己的牢骚，转而将对话继续了下去。
　　“我回答了你的问题，你也该回答我的问题了。”
　　露希娅可没什么想问的，不如说她已经一点也不想和这个没眼力劲的笨蛋说话了，可眼角喵了爱因斯坦一眼后，露希娅还是忍耐着问出了问题。
　　“告诉我你是怎么从那个恶魔手上活下来的，我家的孩子很想知道答案呢。”

第143章 落幕
　　被问到的李尔本王也不多绕弯子，爽快的说出了前因后果。
　　“那个啊，只不过是一小点违背盟约的准备而已，不过对方都已经杀死我了，我这么做也不算过分吧。”
　　其实李尔本王的办法说起来也很简单。
　　即使是恶魔也不会信任恶魔，更何况身为人类的李尔本王。
　　作为以防万一的手段，李尔本王动了手脚。
　　早在布置献祭之前，李尔本王就使用了恶魔给出的另一个祭法，就是那个一人为城所使用的祭法，只不过和一人为城不同，李尔本王的融合对象是一部分的恶魔尸体。
　　那些恶魔尸体是从要用来献祭给魔王和他手下的那些尸体中悄悄分出来的，李尔本王用那些恶魔的尸体将自己变成了恶魔，之后当塔纳托斯抢占了他的身体时，他暗自躲在了角落中，潜伏着等待着时机。
　　为了掩盖自己的所作所为，加上布置潜藏的环境，李尔本王将恶魔的血液涂满了整个地下空洞，让这些恶魔的气味掩盖住有着同样气味的自己，加上塔纳托斯刚占据李尔本王的身体，对身体的掌控并不是太完全，这才让李尔本王的小动作成功。
　　“人类的灵魂不足以和魔王对抗，可恶魔的灵魂至少能减慢消亡的速度。”
　　李尔本王平静地说到，一点也不觉得自己的方法多么耸人听闻。
　　“而且只要方法得当，在身体中对魔王做一些小手脚也不是太难，比如引导思维走向或者情绪之类。”
　　李尔本王说着轻松，可实际却十分凶险，这基本就是用性命作为赌注的大豪赌，只要有一丝的差错就会全盘皆输。
　　不过就像露希娅说的那样，李尔本王原本就身处于绝望，再输也差不到哪去了。
　　“也多亏无论是你们还是魔王都没将区区人类放在眼中，我的小动作才会那么顺利”
　　对于这样炫耀着的李尔本王，露希娅给出了相当的好评。
　　“你还真是人类中的天才啊。”
　　“……就不能直接夸我是天才吗，非要加上人类两个字来表现出歧视吗？”
　　李尔本王很无奈，这个女孩子模样的怪物对自己对人类都没有恶意，却正因为没有恶意而更加伤人。
　　“这可不是歧视，而是事实。有才能的蚂蚁只能够杀死螳螂，有才能的狮子却能狩猎大象。”
　　露希娅摆了摆手，一点也不觉得自己说的话很伤人。
　　李尔本王身上的火焰闪闪灭灭，他已经不是一次觉得这个女孩子身边的人很辛苦了。
　　“我知道了，我知道了，总之你就是想说‘这是原本就有的差距’吧。”
　　李尔本王说完这句话就停住了嘴，他微微低头看向自己已经耗完了所有力量的火焰。
　　他身上的火焰越来越弱，这是他要真正死亡的标志，毕竟他的身体早就在塔纳托斯的暴走中成了业火的燃料。
　　这也在李尔本王的意料之中，并没有什么不能接受的，不如说能用一条人命就将魔王拉下马已经算是很便宜的了，唯一牵挂的就只有女儿，女儿和自己一样为国家付出了太多太多。
　　作为王，李尔本王为女儿感到骄傲，可作为父亲，李尔本王却为女儿感到担忧。
　　不过现在应该已经可以了吧？有一个任性妄为的怪物陪着女儿，女儿一定也能够从责任的束缚中逃脱出去吧。
　　“说起来。”
　　就在即将死亡的那一刻，李尔本王再一次开口问到。
　　“教廷的圣中说善良的灵魂会升入神界，成为侍奉神灵的天使，而邪恶的灵魂会堕入地狱，永远地收到折磨。这是真的吗？”
　　没听说过这种宗教知识的露希娅翻了个白眼。
　　“我怎么知道啦。”
　　不知道得到的答案是不是李尔本王想要的，不过他还是笑了。
　　“是吗。”
　　话音刚落，李尔本王最后剩下的残脸化作飞灰，从火焰中散去，失去了核心的火焰也熄灭了。
　　“真是不懂卫生啊。”
　　露希娅抱怨着转身，走向索菲亚。
　　“要是我们不小心吸到那些飞灰怎么办，那不是基本等同于吃了一个中年大叔嘛。”
　　迈开步子，露希娅头也不回的吩咐到。
　　“我可不想迟到大叔味的飞灰，把他葬了吧。”
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦弯腰行礼，虽然觉得主人的温柔用在区区人类身上实在是浪费，可他还是遵从主人的意愿去准备魔法。
　　露希娅没去管爱因斯坦怎么实行自己的命令，反正爱因斯坦一定不会办砸。她漫步走到索菲亚身边，发现索菲亚的眼角微微湿润，于是她伸出手指将索菲亚眼角的泪水拂去，然后坐到索菲亚身边，把索菲亚抱入怀中，并在索菲亚的额头轻轻一吻。
　　“走吧，这一次是真正的结束了。”
　　随着露希娅的宣告，王都的动乱正式落下了帷幕。
　　希瓦王都发生了巨变的消息以让人想象不到的速度传了开来，其中‘恶魔入侵’这个词更是被放在了重点。
　　无论是王都里的幸存者还是去参加大武斗祭回来的人，没人知道具体的起因和经过，就连结果也没被告知太多，他们只能凭借王都的惨状来猜测。
　　王都的建筑在恶魔的攻击下毁于一旦，就连地面也因为不为人知的地震而发生了地形层面的变化，总受损在四分之三以上，基本等同于完全的毁灭。
　　而这对希瓦的人民来说还不是最大的惨变。
　　国王逝世了，那个仁慈的王，那个英勇的王，那个严谨的王，那个睿智的王。
　　王都的居民全都一脸悲痛，他们不知道发生了什么，却能猜到王一定是死于和恶魔的战斗，这让他们悲痛之余也在虔诚地向神灵祈愿，祈愿自己的王能够获得神灵的感召，进入神界享受远离尘世的安详。
　　这一次的恶魔入侵造成了无数的生离死别，无数人为此痛苦和悲伤。
　　可世界永远不曾只有不幸，就在这场让世界瞩目的动乱中，也有新的英雄闪亮登场。
　　首先是名为爱因斯坦的俊美青年，他将肆虐王都的恶魔打的七零八落并且封住了两个强大的恶魔，从而让恶魔的入侵没有能够蔓延开来。
　　其次是身披铠甲的黑色幼龙，他在人类绝望的时候以新星般的势头出现，打倒了覆盖了整个王都天空的巨大恶魔，从而终结了恶魔的入侵。
　　两个英雄为希瓦、为整个世界带来了和平，这样的事迹甚至将悲伤都冲淡了不少，让人们不至于一蹶不振。
　　和两位英雄相比，就连原本最受瞩目的大武斗祭都不再火热。不对，也不能算不火热，因为很快就有人挖出了英雄爱因斯坦也曾经参加大武斗祭却不知道为什么突然不见了踪影的消息。
　　原本这样中途退赛的行为大概会被定义为失败或者躲避，可爱因斯坦却得到了更高的赞赏。因为人们都觉得爱因斯坦是因为看不上大武斗祭的水准才离开的，毕竟是能够和毁灭王都的恶魔战斗的英雄，怎么可能会输给一群武者。
　　而在这样好坏参半的局势下，有一个人却只收到了完全的坏。
　　那个人就是曾经造访露希娅宅邸的赫贝里斯第三王子，萨瓦迪卡-赫贝里斯。
　　萨瓦迪卡-赫贝里斯的心情何止是坏，简直是坏到了极点。

第144章 王子的坏心情
　　萨瓦迪卡-赫贝里斯的心情何止是坏，简直是坏到了极点。
　　自从三天前的那个黎明在大武斗祭的观赛场里听说了希瓦王都被恶魔入侵后，萨瓦迪卡的心情就一直维持在最低点。
　　好不容易才做出平心静气的姿态，花了近三天时间将滞留他国的外交事务处理完毕后，萨瓦迪卡便带上自己的人，赶在午夜刚过不久就以有要事急需归国为由，离开了几乎完全毁灭的凛冬堡。
　　按理说萨瓦迪卡作为出使他国的使节，在希瓦发生了这样的餐具后应该是要留下来，即使什么也不做也要表达出‘我们在深表悲痛的同时也会尽力给予援助’之类的信息。
　　可此时的萨瓦迪卡连这种事情都已经顾不上了，和他所担心的事情比起来，外交上的失仪只不过是饭后的甜点那样可有可无的东西。
　　放弃了舒适却缓慢的马车，萨瓦迪卡领着自己的部下骑着马在黑暗中的雪原上全力奔驰，像催命一样驱使着以往最喜爱的骏马，黎明前的雪风也不能让他稍微放慢速度。
　　奔驰，奔驰，奔驰，直到黎明时分天边露出了白色。
　　长达数小时的奔驰让萨瓦迪卡十分疲惫，他是养尊处优的王子，什么时候受过这种罪？每次一想到这一点他就对自己最小的妹妹痛恨万分，都是那个杂种，才害得自己遇到这种惨事。
　　饥渴和颠簸的疲劳让萨瓦迪卡不得不停下来，找到一个接近溪流的空地，作为休息的落脚点。
　　萨瓦迪卡在侍从的搀扶下翻下马背，结果温暖的掺酒果汁，猛地灌上一口后，他招呼着自己的骑士离开了落脚点。
　　可以的话萨瓦迪卡也想趁这个时候好好休息以便于接下来的急行军，但他没法这样做，他有更重要的事情必须要做。
　　走到一个是隐蔽的山石堆后，萨瓦迪卡对着自己的骑士命令到。
　　“你们去附近巡逻，百米范围内任何人都不允许靠近，要是有胆敢违抗的家伙，那就直接杀死。”
　　这样的命令让王子的首席骑士很疑惑，不如说他们一直都很疑惑。从三天前得知恶魔入侵后，王子就有点奇怪，那种慌张焦躁的态度让人觉得是有什么东西在身后紧追不舍，现在更是放弃了使节的职责，直接连夜离开，这简直就像是……连夜出逃？！
　　这样的想法让首席骑士吓出一身冷汗，他连忙低下头不让王子看见自己的表情。
　　“遵命！”
　　这么回答后，首席骑士招呼着其他骑士离开去执行王子的命令，他已经不想再去多想了，只有这样才能活得更久。
　　萨瓦迪卡默默注视着骑士们离去的背影，他看出了骑士们的疑惑，可是事关重大根本不允许他多做解释。
　　等到骑士的身影远离，萨瓦迪卡四处检查确定没有人能够监视自己后，他拉开最外层的防寒大衣，刺骨的寒风从开口处灌进，让他牙齿一阵打颤，不过眼下没闲工夫在乎这种小事情，他将防寒大衣内侧的口袋打开，从里面拿出了一样东西。
　　那是一颗眼球大小的三棱锥红宝石，宝石上刻画着密密麻麻的细小咒文。
　　赫贝里斯最近正在全力研究从古遗迹中找到的研究资料，还原一些古老的魔法和魔道具，这个三棱锥红宝石就是其中之一。
　　说是这么说，可这个花了庞大研究费用才还原出来的魔道具还只是半成品，在找到安全有效的充能方法前都属于奢侈的消耗品。
　　如果可以的话真不想浪费这个魔道具，可是事态已经到了顾不上那么多的地步了。
　　咬了咬牙，萨瓦迪卡将自己的魔力输入进魔道具中，发动了其中的效果，只看见三棱红宝石上方的空气一阵扭动，没过多久，一个缩小的人影被投影出来。
　　“久疏问候，萨瓦迪卡王兄。”
　　出现的是一个少女的身影，因为投影缺乏色彩和清晰度，只能看出少女有着一头卷曲的长发，归正而曼妙的身姿配上华丽的长裙，让少女看起来高贵而优雅。
　　没等少女再次开口，萨瓦迪卡就已经急躁地打断了她的话。
　　“你到底在谋划着什么，夏洛特？！”
　　面对萨瓦迪卡近乎咆哮的说话方式，少女略显困惑地顿了顿，才反问到。
　　“您在说什么呢？萨瓦迪卡王兄。”
　　萨瓦迪卡可不相信少女这副故作无辜的姿态，他一点也不留情面的逼问到。
　　“我问你，你和那个叫梅菲斯特的商人在谋划什么！”
　　就是这副无辜的姿态，从小到大不知道骗过了多少人的眼睛，可萨瓦迪卡知道，自己的妹妹从来就不无辜，在那副柔弱的外表下隐藏着的是谨慎而睿智的头脑和冷冽的心。
　　“别给我装傻，自从我把你托我带的信件交给李尔本王后，一切都开始变得奇怪，好好的王都怎么会突然就被恶魔入侵？”
　　总知道就不应该带那封信，就算带至少也该拆开检查一遍才对，都是自己作为王室的高傲让自己不屑于做这样卑劣的小人行径，恐怕自己的妹妹连这一点都计算到了吧？萨瓦迪卡很后悔，可再后悔也无法改变已经发生了的事。
　　萨瓦迪卡知道妹妹的真实，虽然不说但他确确实实畏惧着这个柔弱却有着怪物一样内在的妹妹。
　　可以的话萨瓦迪卡多么想将这个妹妹杀死，这样一来才能永绝后患，可王家终归是王家，即使是厮杀也有着自己的套路，而这些不能拿上台面的套路上没人能玩过这个妹妹。
　　“您说那个啊。”
　　夏洛特像是刚想起这么一件小事一样，发出了‘我还以为是什么不得了的大事，才能让萨瓦迪卡王兄特地用了那个魔道具’的感慨。
　　萨瓦迪克一点也不想听这种装模作样的感慨，就在他准备怒叱的时候，夏洛特却自己转回了正题。
　　“没什么哦，我只是给原本就走在独木桥上的国家加了把火而已。”
　　夏洛特用平和的口气，平和的语调，说出了不平和的事情。
　　萨瓦迪卡惊恐地睁大了眼睛，话堵在他喉咙里吐不出去，隔了半晌，他才好不容易从嘴里挤出了来。
　　“你疯了吗？！”
　　这是萨瓦迪卡此时唯一的想法。
　　“真是过分啊，萨瓦迪卡王兄，我可是为了我们的国家好，才这么做的。”
　　夏洛特的口气就像做了好事却没得到家长褒奖的小孩子一样忿忿不平。
　　“为国家好？！”
　　萨瓦迪卡听到了这几年来最可笑的笑话。
　　“你以为和恶魔勾结是怎样的罪名？一旦落实的话，你一个人可承担不起这么大的责任，到时候势必整个赫贝里斯王室都会被牵连进去！”
　　对于萨瓦迪卡的指责，夏洛特无动于衷，她平和地继续自己的解释。
　　“我已经和其他国家的好心人联系好了，只要去希瓦参加大武斗祭的各国高层一死，就会立刻以这为理由发动战争，既是突然袭击又是选在希瓦处于混乱的时期，运气好的话大概能一次性拿下整个希瓦吧。”
　　萨瓦迪卡根本想不到自己的妹妹会有那么大的图谋，他再一次被惊呆了，不过终归是王子，萨瓦迪卡很快就调整好了心态。

第145章 内在的怪物
　　“我可看不出你愚蠢的图谋里有一点的利益，希瓦根本不值得好费那么多兵力来支持战争，而且战争也没你想的那么简单，希瓦虽然缺少魔法师可终归不是圈养的小绵羊！”
　　既然夏洛特那利益说事，那萨瓦迪卡就用利益来反驳。
　　“当然。”
　　对于萨瓦迪卡的反驳，夏洛特以外地给出了肯定的回复。
　　“我只是想借战争和高层确实的事情将所有参与的国家拉进混乱中来。”
　　这女人在说什么呢？
　　如果说之前萨瓦迪卡感到的是惊讶，那现在他感到的就是无法理解。
　　这已经不是利益或者野心的问题了，而是彻彻底底的疯狂。
　　“想要将一个国家推上巅峰，那么至少需要将整个世界都拖进混乱，才有大洗牌的可能性。”
　　夏洛特用平静演绎着让人恐惧的的疯狂，她说。
　　“看吧，确实是对国家有利吧？”
　　萨瓦迪卡嗓子发痒，恐惧感就像反胃一样拼命朝外涌出。
　　夏洛特还在继续着。
　　“虽然很可能最后会连国家带王室一起摔得粉身碎骨，可不管做什么事情都总会有风险，萨瓦迪卡王兄一定也能理解吧？”
　　风险？别开玩笑了，那可不是风险，而是既定的毁灭！
　　萨瓦迪卡很后悔，他早就知道的，这个名为妹妹的怪物很危险，他早该有所行动的，可就因为畏惧，他失去机会，放任这只怪物成长到了再也无法抑制的地步了。
　　就在这时，夏洛特的话锋突然转了一个弯。
　　“开玩笑的啦。”
　　她用俏皮的声音对着投影这边的萨瓦迪卡说到。
　　“虽然这确实是原有的备案，不过终归只是备案，我并没放多少期待在里面，再说了，这不是完全失败了嘛。”
　　夏洛特很普通的用小女孩的娇羞语气抱怨到。
　　“按照原本的计划，应该是李尔本王看到信后开始走极端路线，然后教廷的疯狗们追到凛冬堡开始盘查和梅菲斯特有关的一切，被逼急的李尔本王孤注一掷地加快计划，最后——”
　　投影中的夏洛特象征性的拍了两下手。
　　“最后皆大欢喜。”
　　紧接着，有抱怨地嘟囔了一句。
　　“也不知道是谁，完美地破坏了这个计划，不止教廷的疯狗全死光了，就连本该死的那些人也都还活着。”
　　这算什么皆大欢喜？！萨瓦迪卡压下即将暴喝出口的脏话，转向了夏洛特话里一个很重要的情报。
　　“是你！是你把异端审问局引来的？”
　　因为梅菲斯特来过希瓦，所以萨瓦迪卡从一开始就隐秘地注意着凛冬堡的变化，他虽然没能确实落实，可也隐约获得了教廷的疯狗——异端审问局出现在凛冬堡的情报，现在看来这情报确实是真的。
　　“教廷里可都是些可敬的人啊。”
　　夏洛特说这话的语气就像憧憬着英雄的小女孩，纯真无暇。
　　“他们无私而又勤劳，只凭这一封稍许证据的匿名信就追到了千万里外的极北之国，真是当之无愧的人类守护者。”
　　说到后面，夏洛特的声音微微走形了，萨瓦迪卡猜想这个怪物此时一定在很恶劣地嘲笑着吧。
　　“你竟然主动暴露了和那个商人的关系？要知道那个商人可是和恶魔有勾结的！这样一来赫贝里斯王家也——”
　　萨瓦迪卡话还没说完，就被夏洛特打断了。
　　“萨瓦迪卡王兄，你是搞错了什么嘛？”
　　不知道为什么，听见夏洛特这句话，萨瓦迪卡心中升起了不好的预感，而这预感立刻就成为了现实。
　　“和恶魔勾结的是李尔本王，和梅菲斯特勾结的是萨瓦迪卡王兄，而我……却只是个柔弱的美少女。”
　　“什——”
　　萨瓦迪卡倒吸了一口冷气，他很想反驳，可最终还是没有做到。夏洛特既然有这个自信，那就意味着一定已经处理妥当，也就是说，他成了背黑锅的替罪羊。
　　萨瓦迪卡舌头打结，最近这段时间经历的恐惧和惊慌比他之前人生全部加起来都还要多，最后还是平时的教养起了作用。
　　“就、就算你把这罪名赖到我头上，赫贝里斯王家照样也逃不开责任！”
　　对于这贫弱的反抗，夏洛特笑了。
　　“我才不在乎王家会怎么样，事实上除了这样的事反而更有利于我，兄弟姐妹的昏庸无能和外界的压力能塑造一个悲剧、脆弱、受尽百般挫折依然坚韧不拔的公主形象，要知道人民最喜欢这种形象了。”
　　萨瓦迪卡立刻就想到了这个怪物的打算，这实在是太显而易见了。
　　争夺王位。
　　强打起精神来，萨瓦迪卡抓住了最重要的反击点。
　　“你是想靠人民来争夺王位吗？这不可能，能够左右政权和国家的只有力量，而——”
　　“而人民成不了力量，除非你能将‘人民’变为人力。”
　　萨瓦迪卡的话被夏洛特打断，然后补全，她是这么说的。
　　“我真高兴您还记得我的话，那是在我五岁的时候吧？您被那个愚笨的老师教了一些歪门邪说，那个时候我刚好需要在兄弟姐妹中埋下一个谁也察觉不到的种子，而您正好入我眼。”
　　自谦的用词和高傲的用句，夏洛特的话不惜要继续说下去了，因为萨瓦迪卡想起来了，确实正是从那个时候起，自己开始畏惧起这个最小的妹妹来。
　　原来自己只不过是一颗棋子，从头到尾都是。
　　这样的想法让萨瓦迪卡自嘲的笑了。
　　投影中，夏洛特还在说着。
　　“现在看来种子确实很好地发芽了，我很欣慰。”
　　然后话锋再一次转变，夏洛特没头没脑的问了一句。
　　“说起来，您逃跑了吗？”
　　“什么？”
　　太过没有脉路的转变让萨瓦迪卡一时没反应过来，于是，夏洛特又问了一次。
　　“萨瓦迪卡王兄，您从希瓦的王都逃跑了吗？”
　　夏洛特的语气很平常，可萨瓦迪卡从里面听出了淡淡的嘲弄。
　　“是啊，逃跑了。”
　　干脆的承认，萨瓦迪卡盘腿坐了下来，把三棱红宝石摆到面前的地上。
　　“然后呢？”
　　他大概能猜到吧，被怀疑和梅菲斯特一起勾结恶魔的自己急急忙忙离开王都会让教廷怎么想，但不管怎么说这都是之后的事情了，他现在更想知道这个最小的妹妹会怎么处理自己。
　　只不过是‘然后呢’三个字，这种意思都表达不清楚的三个字，夏洛特却连思考都不需要，直接猜出了萨瓦迪卡的问题，并给出了答案。
　　“我想你也不想去面对那群疯狗的变态拷问吧？而且作为王室成员的您的死亡更有价值，不管是用来对付国内还是国外，其他父王和其他几位兄姐以及国家掌权者的注意力也会从其他地方转移到你的身上来吧。”
　　顿了顿，夏洛特总结到。
　　“这里面能够操作的余地可是十分巨大的。”
　　——果然吗。这么想着，萨瓦迪卡笑了。
　　从这个怪物和他说了那么多的时点起，他就该想到这个结果了，只能说他估错了这个怪物的决断力，和这份将劣势变为优势的睿智。
　　“这么一看还真是奇怪啊。”
　　萨瓦迪卡已经不再害怕了，已经不需要再害怕了。
　　“杀人的一方和被杀的一方想这样坐在一起聊天什么的果然很奇怪啊。”
　　笑着笑着，萨瓦迪卡问出了最后的问题。
　　“按理来说凛冬堡的消息不可能那么快传到赫贝里斯，可你却像是亲眼看到过一样，为什么？”
　　夏洛特最近因为父王和兄弟姐妹们的排斥而被派到了赫贝里斯、希瓦和另一国的交界，管理那个三国交界处的要塞城市，根本不可能有机会亲身前来希瓦。
　　现在使用的这种魔道具也不可能，这种魔道具昂贵且稀有，赫贝里斯总共也只造出数个，分散在各个王室成员手上，不可能有多余。
　　那么，夏洛特是怎么联系自己的手下的？
　　面对萨瓦迪卡的问题，夏洛特用俏皮的语气爽快的给出了答案。
　　“因为我的盟友可是人类史上最强的魔法师啊。”

第146章 弑杀
　　“人类史上最强的魔法师……吗。”
　　萨瓦迪卡愣了愣，这名头可真是够大的。
　　“如果真是这样的话真希望能够见上一面啊。”
　　萨瓦迪卡只是这么随口说上一句，没想到夏洛特却真的应下了。
　　“当然没问题。”
　　夏洛特这么说着。
　　“不如说萨瓦迪卡王兄不想见都不行。”
　　真是奇怪的说法，可萨瓦迪卡很快就反应过来是怎么回事了。
　　也就是说，那个人类史上最强的魔法师就是来杀自己的人吧。
　　“这还真是……我的荣幸啊。”
　　这一次，回应萨瓦迪卡的不是投影中的夏洛特，而是身后的另外什么人。
　　那个从身后传来的声音是这么说的。
　　“人类史上最强的魔法师吗，老朽可不敢给自己冠上那么大的名头。”
　　那是一个苍老却充满力量的声音，只听声音就能知道这是个意志坚定的人。
　　“能得赫贝里斯第三王子的谬赞，应该说是老朽的荣幸才对。”
　　全身笼罩在长袍和兜帽下的男人就这么从一无所有的空气中现出身影。
　　萨瓦迪卡被这个奇怪的男人吓了一跳，差点就从地上蹦起来。
　　“是吗……你就是……。”
　　听到了男人的话，萨瓦迪卡没有再说‘人类史上最强的魔法师之类的话’，。
　　“你就是来杀我的人吗？可以的话我想知道你的名字。”
　　就算已经认命，可作为王子萨瓦迪卡依旧不想连是谁杀死自己都不知道。
　　“还真是让人为难的问题啊，老朽这幅打扮可就是因为不想被人认出来啊。”
　　黑袍男人隔着兜帽拍了拍自己的后脑。
　　“对了，那就这么办吧。”
　　稍微沉吟一会后，黑袍男人接着说道。
　　“占据了极北之国的怪物称我为‘害虫先生’，你不妨也这么叫我吧。”
　　害虫先生？这算什么称呼？
　　没等萨瓦迪卡对这个可疑又可笑的称呼发表意见，害虫先生已经进入了下一阶段，他是这么说的。
　　“赫贝里斯第三王子，看在同为人类的份上，至少让我给予你没有痛楚的死亡吧。”
　　这么说着，害虫先生把手掌盖在了萨瓦迪卡的额头上。
　　终于还是走到了这一步，胸中有太多不甘和愤恨，所以萨瓦迪卡慢慢闭上了眼睛，让不甘和愤恨随着自己一起腐朽在内心深处。
　　在自己给自己带来的黑暗中，萨瓦迪卡最后一刻听到的是怪物的声音。
　　“萨瓦迪卡王兄，作为践行的礼物，我能帮您保存下临终的遗言，您有什么话想对谁说吗。”
　　听到这个声音，萨瓦迪卡也没睁开眼睛，不过遗言他确实有。
　　“那我就给你留下最后的话吧，夏洛特。”
　　萨瓦迪卡的嘴角向上弯起，愉快地笑了。
　　“我诅咒你终有一日死于自己的恶果，我祈祷其他的兄弟姐妹不会死于你手。”
　　萨瓦迪卡嘴角的笑容越来越盛。
　　“最后，让我们在地狱中再会吧，怪物。”
　　距离希瓦不知多远的海岛上，美丽的少女站在面朝大海的窗前，金色的长卷发被海风中稍稍吹乱，可衫女并没去整理，而是微笑地看着自己面前的东西。
　　那是一个三棱锥的红宝石。
　　手里捧着投射出人影的三棱红宝石，听着从里面传出来的诅咒，少女就连微笑的弧度也没有丝毫的改变。
　　少女轻轻弯嘟了嘟嘴角，即使是这样孩子气的表情，也没让她看起来显得幼稚，反而有种别样的吸引力，和这样的吸引力和她的美貌相辅相成，形成了一道优雅而高贵的画卷。
　　“是吗，那就希望您的遗言能够实现吧，萨瓦迪卡王兄。”
　　就在少女说完的下一刻，三棱红宝石投现出来的人影缓缓倒下了，投影也随着消失。
　　对着没有了投影的三棱红宝石，少女像是自言自语又像是提问地说到。
　　“真是温柔啊，‘害虫先生’，明明是被叫成害虫却这么温柔没问题吗？”
　　下一秒，三棱红宝石再次显出投影，不过这一次出现的并不是之前的身影，而是一个全身笼罩在黑袍和兜帽下的男人。
　　“你什么时候也会在乎这种无关紧要的小事了，夏洛特公主？”
　　黑袍男人第一句便是在反驳。
　　少女——夏洛特-赫贝里斯掩着嘴轻笑了两声，然后才赞同地点了点头，确实无关紧要。
　　“那么我就来做下工作后的总结吧？主要针对这次希瓦的事情。”
　　投影里的害虫先生做了一个‘请’的手势。
　　夏洛特轻轻哼了一声，清了清嗓子，然后慢慢说到。
　　“首先，最重要的条件——‘外国使节死于李尔本王之手’已经确认失败，所以我认为可以停止这个预备计划了，就算继续进行下去也无法给世界带来足够的混乱。”
　　这么说着的夏洛特脸上没有一点的遗憾，仿佛只是在谈论一件微不足道的小事。
　　“而且希瓦本身也并没有像想象中那样大乱，语气继续采取耗时过久的强攻，不如暂缓攻势，以便于其他计划的施行。”
　　真按照夏洛特说的做的话，就等于将已经实行了一半的计划彻底放弃，也就是前功尽弃。一般人很难接受这样的选择，可害虫先生只是沉默了数秒钟，就做出了回答。
　　“如果这是你的判断的话，我没有意见，只是不知道你的小妖怪朋友会不会答应。”
　　“梅菲斯特那边没有问题，我有把握说服他，问题是其他国家的那群秃鹫，不让那些家伙实实在在地咬到肉的话，很难让他们接受。”
　　夏洛特适时地摆出了能够表示自己很委屈和困扰的动作，三棱红宝石只能投射模糊的人影看不到表情，于是她只能多花点力气来做出显眼的动作。
　　“我知道了。”
　　害虫先生爽快地承诺了。
　　“我会让那些只看得到眼前利益的蠢蛋安分下来，你只要把精力放到我们的主要计划上就好。”
　　从投影上看起来，说完这话的害虫先生捂着自己的嘴，轻咳了两下。
　　夏洛特注意到了哈虫先生的这个小动作，她挑了挑眉，一脸奇怪地问出了口。
　　“您怎么了？受伤了吗？”
　　虽然脸夏洛特自己也觉得这样的猜测不可思议，可害虫先生的动作却确确实实这么表现着。
　　“是啊。”
　　害虫先生爽快地承认了。
　　“在这个极北的效果遇到了意想不到的强大怪物，稍微交手后输了，多亏这个，我现在的身体可是很虚弱的。”
　　害虫先生就像是要证明他并没说假话一样又咳了一阵，然后加了一句‘就算你想对希瓦发起强攻我也暂时没有那个余力’作为补充。
　　“呵呵，呵呵哈哈。”
　　结果，夏洛特笑了起来。
　　“怎么了，你就那么为我的失败感到高兴吗？”
　　夏洛特都能想到投影另一边的害虫先生故作生气板起脸的样子，所以虽然并不怎么担心，但夏洛特还是很配合的做出了解释。
　　“让您不快真是十分抱歉，我只是突然想到了一些有意思的事情，忍不住笑了出来，并没有幸灾乐祸的意思。”
　　紧接着，夏洛特把她想到的那个所谓很有意思的事情分享了出来。
　　“你不明明一直把人类的渺小和脆弱挂在嘴边，可看来您才是最高傲的拿一个啊。”
　　正因为害虫先生将自己放在了平等的位置来看待，将两方的战斗看作‘对决’，才会将结果称为‘输赢’。

第147章 暗地
　　“这并不是高傲，而是基于功绩的荣耀。”
　　害虫先生举起了一只手指，对着夏洛特晃了晃。
　　“连这都分不清，看来你的头南也还有不足之处啊。”
　　夏洛特不想和这个耍无赖的人类最强魔法师争辩，敷衍的点了点头。
　　“那就当做是这样吧，您觉得高兴就好。”
　　随后因为懒得硬度害虫先生的啰嗦，她果断的转移了话题。
　　“事关希瓦王都那一部分的方案和详细的报告，之后我会让人带去给您，还请仔细看。”
　　说完后，夏洛特单方面地卡断了联络，将三棱红宝石装进一个精美的小盒子中收好，然后随意地向身后一抛。
　　“哎呀呀，应对上了年纪的老人家实在是太麻烦了。”
　　在小盒子落地前，从旁伸出一只手臂，稳稳当当地将盒子接在手中。
　　“可以的话还真希望你别当着我的面说这种话啊。”
　　有着强壮体格的初老绅士走了出来，他将小盒子放在手中抛耍着，一点也没有自己手中的是贵重魔道具的意识。
　　“毕竟我可是比那个人类最强的魔法师还要更加……古老啊。”
　　“哎呀呀。”
　　夏洛特对着初老的绅士露出歉意的微笑。
　　“这不是梅菲斯特先生嘛，真是抱歉，我并不知道您在这里。”
　　不管是仪态还是行为，夏洛特都完美得无从挑剔，要是不知内情的人大概会把夏洛特的话当真吧？
　　笑着摇了摇头，梅菲斯特将小盒子抛回到夏洛特的手中。
　　“别骗人了，夏洛特公主，在你和尊兄长见面前我们不是还在讨论事情吗。”
　　对于梅菲斯特的指责，夏洛特摆出了一副‘我不明白您在说什么’的迷茫表情。
　　再纠结这个问题也只会没完没了，所以梅菲斯特举了举手表示认输后，梅菲斯特将话题转到正题上。
　　“你真的打算放弃这次机会吗？好不容易才让希瓦内部自己乱了起来。”
　　“好不容易？”
　　夏洛特奇怪地看了梅菲斯特一眼。
　　“总共也就写了两封信的工作量，不管怎么看也算不上‘好不容易’吧？”
　　这次换夏洛特自己抛耍着手中的小盒子。
　　夏洛特心情不错，连带着****也浮现出了邪恶的笑意。
　　“而且原本我也就没在这种投机取巧的计划上投入太多心思和精力，能成功的话算是意外之喜，失败就是意料之中，仅此而已。”
　　“投机取巧的计划……吗。”
　　梅菲斯特打量着夏洛特，模仿着夏洛特的语气重复了一遍以后发出了低笑声。
　　确实，这不过是投机取巧，就算最开始成功了也会因为缺少完整的计划和后续的支持而走向失败。
　　这个人类的少女，在谋求着结果的同时近乎苛刻地要求着自己，让自己无法走出一步昏棋。
　　而且更让人赞叹的是这个人类少女拥有的头脑，仅仅品两封信就差点将数个人类国家推进混乱之中，这可以称为伟业的作为需要的可不是只是纸和墨水，而是对局势的把握和对人心的操纵。
　　“果然还是好可惜啊，为什么你那么优秀却会是个人类。”
　　梅菲斯特已经不是第一次为夏洛特不是恶魔这件事抱怨了，不过再怎么抱怨也无法影响到事实，所以梅菲斯特象征性的发发牢骚后就将其抛开。
　　梅菲斯特绅士地环起手臂，靠到夏洛特身边。
　　“走吧，夏洛特公主，继续我们之前的工作。”
　　对此，夏洛特微笑着把手搭上了梅菲斯特的手臂。
　　“当然，我早就想见识一下这个号称世界上最坚固的监狱到底是什么样了。”
　　所谓的‘世界上最坚固的监狱’，指的是海上监狱——「海蛇」，这座有着‘不归岸的幽灵船’之称的监狱建立在南方的海洋中，以一座孤岛作为基础开发出来的海中监狱。
　　这座监狱岛从外表来看就像一座简陋的城堡，可这不过是表面的掩饰，真正的监狱建立在岛体之下。
　　夏洛特和梅菲斯特两人携着手，漫步在海中的城堡里，就像是参加舞会一样优雅。
　　走过了漫长的走廊，来到的是一个漆黑的房间。
　　房间漆黑不是原本就这样的，而是之后被人弄成这样的。
　　看着漆黑的房间，夏洛特朝着梅菲斯特弯起了嘴角。
　　“这样没品位的风格可不是我手下的作为。”
　　夏洛特话音刚落，从黑暗的房间中传出了一个年轻男子的声音。
　　“公主殿下！为什么来这里？！”
　　一个身着沉重全身铠的英挺男子满脸着急的从黑暗的房间中走了出来。
　　“这样肮脏的地方并不值得公主殿下尊驾亲临。”
　　“没关系，阿尔伯特。”
　　夏洛特对着英挺的阿尔伯特摆了摆手。
　　“比起那个，这房间是怎么了？该不会是有恶魔想要趁这种正式场合披露自己糟糕的兴趣吧？”
　　面对公主一点也不客气的说法，阿尔伯特为难了，他瞄了梅菲斯特一眼，确定这个恶魔并没有不快，才回答了公主的问题。
　　“据恶魔们说这是防止我们之后行动留下痕迹呢的必要措施，所以我就没有阻拦。”
　　得到一个无聊的答案，夏洛特随意的点了点头。
　　“既然他们有这样的打算就随他们，互不拖累才是我们的合作方证。”
　　说完，夏洛特迈步走进了漆黑的房间内。
　　入鼻的满满全是血腥味，双眼缩减的尽是残肢断体，就像黑暗和光明对应的那样，从明亮的城堡步入这个漆黑的房间，就像从神国掉进地狱最深层一样，完全是天和地的差距。
　　“这兴趣已经足够糟糕了啊。
　　用鞋尖踢开挡路的碎肉块，夏洛特慢慢在地狱中前进。“
　　“公主殿下！”
　　阿尔伯特再想阻止是，夏洛特已经完全走进了黑暗中。
　　“真是让人困扰的公主殿下，对吧？”
　　梅菲斯特站在阿尔伯特身边，和阿尔伯特以前看着夏洛特的身影消失在黑暗中。
　　阿尔伯特警告地瞪了梅菲斯特一眼，然后快步根上公主的步伐。
　　“不管看几次都那么有趣啊。”
　　被单独留下的梅菲斯特也不在意阿尔伯特的无礼，他看着恋人消失的方向。
　　“由最现实的羁绊联系在一起的主仆，可真是有趣。”

第148章 公主和骑士
　　“里面已经清理干净了吗？”
　　夏洛特转头对跟上来的阿尔伯特询问到。
　　清理干净，站在一片血腥和残肢碎块中的公主指的当然不是污垢。
　　“是的，虽然遇到了轻微的反抗，但在骑士们的联手下并没有撑太久。”
　　阿尔伯特快步走上前，把先用胳膊夹稳手中的烛台，然后将腰间的长剑连同剑鞘一起取下，当做棍子来拨开碎肉块，替公主扫出一天相对干净的道路。
　　“是吗，那就好。”
　　夏洛特微笑着看了阿尔伯特一眼，却什么都没有说，只是继续向前走，这也让阿尔伯特只能加快清理的速度。
　　“因为被称为‘最坚固的监狱’，我还以为会有一场盛大的舞会呢。”
　　阿尔伯特一言不发的为公主开路，就像没有听到公主的话。不是阿尔伯特想这么做，而是不敢接话。
　　常年跟在公主身边的阿尔伯特比谁都更清楚这个看起来优雅高贵的公主有多可怕，艾尔伯特在出生的城市中也是以天才而闻名，可就算是这样的他侍奉了公主那么多年也没能猜得透公主的想法。
　　既然猜不出来，那就不要表现出来，将‘做不到’替换成‘没有做’。
　　阿尔伯特有自己的做事准则，不知道公主在想什不要紧，重要的是要知道公主喜欢什么和讨厌什么。
　　这不是献媚，也不是愚昧，而是能摆正自己的定位。
　　阿尔伯特知道，缺乏身世和作战能力的自己之所以被选为公主的骑士，凭借的全是自己的机敏和识时务。
　　事实证明阿尔伯特的选择是正确的。
　　“我就喜欢你这一点，没把握的事情绝不说出口，不知道的事情就问，不会不懂装懂也不会擅做主张。”
　　夏洛特貌似不经意的说到。
　　“这当然不是献媚或者愚昧，而是识时务。”
　　明明是甜美的少女声音，可却让阿尔伯特感到了像是被巨大的蟒蛇绞紧喉咙般的压迫感。
　　仅仅只用语言，就能将他人的思维像是扯线木偶一样彻底玩弄于股掌中，这就是赫贝里斯第二公主——夏洛特-赫贝里斯的力量。
　　——也许公主已经达到了人智所能达到的最高点了吧？阿尔伯特已经不止一次这么想了。
　　人智的顶点，这确实是符合夏洛特-赫贝里斯的称号。
　　至今为止阿尔伯特也没见过有什么人能够在智计和冷酷上和公主比肩，就连那群号称贤能和睿智的大臣也一样。
　　每次看着所有人都被公主那副人畜无害的姿态欺骗，然后在不知不觉中被蚕食，阿尔伯特就会有一种优越感，至少自己还是比这些凡愚的普通人更聪明。
　　说话间，阿尔伯特已经领着公主来到了一扇巨大的钢铸门前。
　　“这里就是通向监狱的入口。”
　　这么说着，阿尔伯特把长剑挂回腰间，将烛台放到一旁。
　　钢铸门有着和其外表相称的沉重，阿尔伯特必须用上全部的力气才能将其推开，而推开门后，里面就是另一幅光景了。
　　巨大的岩石堆筑的宽敞通道有用钢铁的支架再次加强，天花板上倒垂着骷髅头样的烛台，每烛台中发出来的光亮微微偏绿，给人一种诡异的感觉。
　　阴森的通道呈螺旋状盘旋着朝下延伸出去，墙壁上挂满了各种各样的武器，这些武器有的还在新，有的却因为放置时间过久而生锈腐朽。
　　“请小心脚下。”
　　阿尔伯特只是做了一个虚扶的动作，并没有真的接触到公主，因为公主讨厌和别人肢体接触。
　　“明明是监狱，却有那么多武器，你知道这是怎么回事吗，阿尔伯特。”
　　夏洛特伸出手，手指在一并剑刃残缺的大剑剑脊上划过。
　　夏洛特公主总喜欢像这样问一些前言不搭后语的问题，虽然是兴趣使然，可其中往往都有着深意，所以阿尔伯特从不敢怠慢。
　　阿尔伯特长相高大而挺拔，属于那种硬派的帅哥，加上又是骑士，所以很多人都会以为他是体能初中那类人，可实际情况却相反。
　　阿尔伯特并非手无缚鸡之力的孱弱男人，却也不是一骑当千的英勇之人，单说武力的话大概也就只比一般的军人好上点，放在军队中顶多就是一个中队长。
　　说了这么多，其实就是说——阿尔伯特虽然是骑士却不擅长战斗。
　　魔法姑且不论，刀剑之类的实在不在阿尔伯特的专业范围，更别说用武器来判断那些肌肉笨蛋的想法了。
　　不过，阿尔伯特肯定公主不拿自己不可能知道的问题来刁难自己，于是他常识着把思想放开。
　　“这是……战利品。”
　　阿尔伯特的语气很肯定，不管猜对猜错，在有不同意见前，甚至答案确定前都要对自己的猜测给予信任。
　　夏洛特转身朝下走去，并没有说阿尔伯特猜对了还是猜错了。
　　可阿尔伯特看到公主的动作就知道，自己猜对了。
　　而没走出几步，夏洛特的声音就从前面传了过来。
　　“即使无法示众，也要将战利品陈列起来。”
　　像是在嘲讽，又像是在怜悯，夏洛特短短一句话却能让人联想到很多东西。
　　“简直就像是生活太舒坦而忘记了自己职责，懈怠了自己技艺的猎人。”
　　阿尔伯特听懂了公主话里的意思。
　　忘记了职责的猎人没有存在意义，懈怠了技艺的猎人没有存在价值。
　　无意义且无价值，这就是夏洛特对这个监狱里的评价。
　　阿尔伯特不由自主的低下了头。他想到了一件事情，那是在不久之前夏洛特公主被派到边境的要塞城市这一条命令刚被公布的时候，第一王子因为看重自己而暗中送来书状，目的很简单，就是希望自己能过去帮助第一王子，为此第一王子甚至开出了。
　　阿尔伯特当时衬衣都被冷汗都浸透了，他用决绝的语气彻底的回绝了第一王子，并把这件事情彻彻底底的掩盖了过去。
　　这是一步烂棋，阿尔伯特一直都知道，可他不敢赌，只要夏洛特公主因为这件事情对他产生一点点的不信任，那他所拥有的一切都会即刻化为乌有。
　　公主说这些的用意中是否有‘敲打骑士阿尔伯特’这一条呢？阿尔伯特猜不出来。
　　就在阿尔伯特惊疑不定的时候，夏洛特的声音再一次传来。
　　“既然自己已经做出了推断，在其他人给出不同意见前，甚至在答案确定前都要自信，对吧？”
　　在阿尔伯特走神的时候，夏洛特公主不知什么时候微微后仰，侧着脸，直直地盯着阿尔伯特的双眼。
　　“这可不是一件容易的事，尤其是在事关重大的时候。”
　　衬着泛绿的烛光，夏洛特公主平静的目光让人恐惧。

第149章 牢狱
　　在阿尔伯特走神的时候，夏洛特公主不知什么时候微微后仰，侧着脸，直直地盯着阿尔伯特的双眼。
　　“这可不是一件容易的事，尤其是在事关重大的时候。”
　　衬着泛绿的烛光，夏洛特公主平静的目光让人恐惧。
　　阿尔伯特不甘和公主的目光相对，赶紧低下头，他能够感到背脊上冷冷一片的湿润，心脏也在狂跳着。
　　即使自认为已经完全将整个事情掩盖住了，可现在他却没有了那样的自信，尤其是在公主那仿佛能够看穿灵魂的目光注视下。
　　公主指的是不是这件事情？
　　阿尔伯特猜不出来，但这不重要，重要的是他知道，这是公主在给自己机会，改正的机会。
　　所以阿尔伯特不需要因为害怕而止步不前，也不需要因为公主的大方而感激淋涕，他只需要改正。
　　“非常感谢您的教诲，公主殿下。”
　　在楼梯上无法下跪，于是阿尔伯特把腰杆弯成九十度，恭恭敬敬的行了一礼。
　　“免了，在楼梯上行礼看起来太蠢，而且我们两个的位置也不太适合。”
　　夏洛特微笑着转回头，继续向下走去。
　　确实，站在楼梯上方的阿尔伯特对站在楼梯下方的夏洛特行礼看起来确实很怪异，阿尔伯特当然知道，可就算这样他也不敢在这方面有一点点的疏忽。
　　走过漫长的螺旋阶梯，在能让人因为长时间相处而对这泛绿的诡异烛光都感到切的漫长步行后，连本来就潮湿的空气中也开始有了一股海水的味道。
　　不需要阿尔伯特多说，夏洛特知道快要到地方了。
　　又是一扇钢铸门，可这次遇到的钢铸门在体积上是上一座的五倍以上，到达十米以上高的庞然大物已经不是谁用手就能推开的了，好在此时这座大门已经呈现出被人推开的状态。
　　夏洛特从打开的门缝中穿过，眼前的景象在一次发生了翻天覆地的变化。
　　那是圆柱状的巨大的空间，顶上是岩土的天花板，下面是深不见底的漆黑深渊，目测这个空间甚至要比地面上作为掩饰的城堡还要大得多。
　　夏洛特走出来的门在圆柱的边缘，这里有一转像是歌剧院二楼一样的伸出式露台，好让人有地方落脚。
　　昏暗而摇摆不定的火光就是唯一的光源，血腥味和腐臭味盘旋在鼻尖让人想吐，明明不是冬天却有一股不知道从哪里来的阴冷，让人不只是四肢就连思考都变得迟钝。
　　而整个空间中最引人注目的是空间的正中央，竖着一根非常巨大的柱子，柱子上面布满了钢铁的带刺栅栏，一间间的牢房就像柱子上的格子花纹一样挤满了柱子表面。
　　这就是‘最坚固的监狱’真正的姿态。
　　夏洛特跨上露台，第一眼看到的就是老老实实围在露台上的一群恶魔，这让夏洛特不动声色地挑了挑眉毛。
　　一群长着翅膀的人形怪物扎堆地站在一起看起来实在是让人厌恶。
　　这群据梅菲斯特说是‘炮灰’的恶魔可不算听话，这一点只要看他们杀人的遗留现场就能知道，事实上就连在梅菲斯特身边都没见他们这么听话过。
　　“之前他们确实想要直接冲进牢房里。”
　　阿尔伯特知道公主在困惑什么，因为要是他没有看到过程的话也会一样困惑。
　　“可在冲过这道深渊顶上的时候却像失去了飞行能力一样掉了下去。”
　　阿尔伯特的解说到这里就结束了，关键的部分一点也没提到，比如恶魔们只是掉了几个下去为什么就变乖了。
　　夏洛特可不相信这些恶魔看见同伴死亡就会变得畏畏缩缩。
　　不过想来阿尔伯特也是因为搞不懂这一点才没贸然解释的吧。
　　夏洛特站在露台的边缘，眼睛向下瞟去。
　　“看来这个人类修建的监狱并不属于人类啊。”
　　就在这时，也许是因为听到了女孩子的声音，突然间，柱状的监狱爆发出了巨大的声响。
　　那是由数百、数千甚至数万人在同一时间扯开嗓子嚎叫所发出的噪音。
　　没有谩骂，没有难听的污言秽语，有的只是像野兽一样的狂呼和大笑。
　　夏洛特在这吓人的噪音中，优雅地抬起手臂，微微捂住耳朵。
　　“说什么监狱，这不只是个中看不中用的笼子嘛，只能将野兽限制起来而无法折断其獠牙脊骨的笼子可算不上监狱。”
　　在这让人耳膜阵痛的噪音中，夏洛特的声音却清楚地传到了了每一个人的耳朵里。
　　于是，在一声大喝中，囚徒们的嚎叫慢慢停了下来。
　　等到声音完全停止，那个发出大喝的声音再一次响了起来。
　　“你是什么人？”
　　不知道是哪一间牢房，光线的不充分加上惹人嫌的回声让人难以分辨声音传来的方向。
　　“你也是恶魔的同伙？为什么来这里？”
　　那个声音一次问出了三个问题。
　　夏洛特放下手臂，整理了一下裙摆，依次回答了三个问题。
　　“我是赫贝里斯的公主，和恶魔们算是同盟关系，来这里是因为手下人才不足，想要从各位当中聘请几位资深的恶人。”
　　正经的口吻和不着调的内容让那个声音沉默了，紧接着传来的再一次的噪音，只不过这一次的噪音比起之前多了怒骂和撞击牢门的声音。
　　声音和怒意一起涌过来，不止让阿尔伯特脸色惨白，就连恶魔们也有一点躁动起来。
　　“你是在那我们寻开心吗？臭.婊.子！！”
　　“杀了她，杀了她，杀了她！！”
　　“一定要杀了你！该死的贱人！！”
　　夏洛特侧耳倾听了一阵，只能听到这类蠢话，于是她失望的摇了摇头。
　　“一群连爪子都伸不出来的野兽在笼子里也就只能这样吼上两声当做发泄了吗。”
　　这一次，那个和夏洛特对话的声音再一次怒吼。
　　“闭嘴上你们的臭嘴！杂碎们！！”
　　明明是一样的怒吼却很容易就能让人从哪噪音中分辨出来。
　　噪音就像突然被人掐住喉咙一样唐突的停了下来。
　　由噪音大震突然转到诡异的安静，这让阿尔伯特有种说不出的难受，夏洛特却笑了，温柔而且包含善意的微笑。

第150章 狩猎
　　“我还在想要是言语不通该怎么办，我可没有和野兽心灵沟通的技能。”
　　夏洛特小声地轻笑着。
　　那个声音稍微沉默了一下，不知道是在准备说辞还是在平息被夏洛特挑衅的愤怒。
　　隔了一会，那个声音用严肃的口气刁侃到。
　　“如果你想要和野兽沟通，那最好的方法就是顺从野兽的习性，其中最重要的一条就是不要试图激怒他们。”
　　夏洛特轻轻提起裙角，对着牢笼的方向微微欠身，向着给出建议的那个声音表示感谢后，否定了那个声音的说法。
　　“很可惜的是我并不需要和野兽搞好关系，我需要的只是让他们替我狩猎，所以以我个人来说更倾向于以高压的态度让这群野兽顺从我的习惯。”
　　柔弱的少女对着一群凶恶的囚犯说出这样的话，唯一能获得评价大概就是‘不知天高地厚’，可那个声音并没有反驳，而是稍稍惊讶。
　　那个声音说。
　　“也许你还不知道吧，这个监狱里关着的可是来自人类诸国最凶恶的犯人，他们都是犯下了不可饶恕的滔天大罪，因为各国监狱没有能力收纳的同时，也因为将其杀死这一做法太过浪费而受到****免去了死刑的囚犯。”
　　就像家长吓唬不听话的小孩子一样，那个声音特地营造出一种可怕的氛围。
　　“也就是说，这群人拥有着能够让滔天大罪都不足以处以死刑的强大力量哦？”
　　“我知道哦。”
　　学着那个声音的口气，夏洛特一句一停顿的回答到。
　　“最凶最恶，同时也是最强的囚犯，我知道这里是个什么样的地方，正是因为清楚的知道这一点，我才会不远万里从赫贝里斯赶过来这里。”
　　说到这里，夏洛特的表情一变，变成了和熟悉亲近之人撒娇的小孩子。
　　“就因为这个，我可是违抗了父王的命令，只在原本预定上任的城市里留下一个替身就跑来了。”
　　夏洛特的表情和声音很有感染力，就连一旁的阿尔伯特也被这样一句似是抱怨又似是撒娇的话勾起了愧疚感。
　　不过，比起愧疚，阿尔伯特感到更多的却是疑惑。
　　很显然，夏洛特公主不喜欢说没用而且多余的话，这样的公主显然不应该对着一群初次见面的囚犯自己替身的事情说出来，哪怕这些囚犯根本没有机会多嘴多舌。
　　公主的行为看似不合理，可阿尔伯特知道这其中绝对有着相当充分的理由，可是哪里有又是什么呢？
　　没给阿尔伯特思考的时间，夏洛特和那个声音的对话又继续了。
　　“既然知道，那你还会重复刚才那些胡言乱语吗？”
　　那个声音中明显带着疑惑和不理解，这让阿尔伯特思考之余微微露出了笑容。就连阿尔伯特自己又是也搞不懂公主的做法，更别说这些脑子里只长了肌肉的囚犯了。
　　“我可没有说谎，我确实急需你们这样资深的职业恶人协助。”
　　夏洛特两只手握在一起，就像是舞台剧上经常用来表现少女表
　　“作为诚意，我都已经攻陷了整个监狱，只要你们点头，就能从那个笼子里面出来。”
　　夏洛特的话刚说出口，监牢内部又开始了躁动。
　　这次的躁动和刚才不一样，囚徒们像是被温水煮着的青蛙，焦躁急切坐立难安，却没人发出什么声音。
　　就像是饥饿难耐的野兽在蠢蠢欲动。
　　那个声音再一次沉默了。
　　在久到阿尔伯特都以为不会得到回复的等待之后，那个声音才再次开口。
　　“我知道你的意思了。”
　　那个声音将‘意思’两个字的发音咬得很重，以此来表示背后的含义。
　　“那么，你需要我们做什么呢？”
　　不骄不躁，那个声音依旧严肃而平缓，一点都不像其他囚犯那么急切。
　　那个声音本以为这样一来夏洛特就会认真的开始交涉，可没想到夏洛特反而露出了困扰的表情，歪着头用食指点着自己的嘴角。
　　“我也想这么做啊，可是稍微出现了一点小问题。”
　　这样的动作很符合夏洛特这个年龄段女孩子的形象，娇俏而且天真，可所有人都能感觉到一种被猎食者盯上的压迫感，直觉在像所有人预警着接下来会来临的危险。
　　“原本我以为那么多囚犯里最多也就能挑出几个没被牢狱磨垮了爪牙的人才，谁知一过来却看到了整整一个监狱的野兽，这让我的计划实施起来稍微有点困难。”
　　监牢那边传来了粗重的喘息声，有的人为了即将到来的自由而亢奋，但更多的是闻到夏洛特话里的危险气味后的反应。
　　“赫贝里斯可不是世界级的强国，我也只不过是个柔弱的女孩子，没有胆量接纳来自人类诸国的那么多囚犯，更别说你们都是最凶最恶最强的滔天大罪人。”
　　夏洛特所说的话全是那个声音说过的，所以才更加让人无法反驳。
　　等了一会，看到没有人提出异议，夏洛特笑了，纯粹而开心地笑了。
　　“所以，就请你们自相残杀吧。”
　　她这么说到。
　　“等到你们只剩下五十人的时候，我会将你们从这笼子里面解放出来。”
　　夏洛特不含一点恶意的语调更显得残酷。
　　“也别想着投机取巧，这些恶魔会在这里看着，确保能够出来的人数只有五十整。”
　　短暂的沉默后，牢狱中再一次爆发出了噪音。
　　“别开玩笑了！”
　　“为什么我们要因为你一句话就自相残杀？！”
　　“等我出去后一定亲手扭断你的脖子！”
　　反对的声浪很高，可夏洛特只是不在意的微笑着，丝毫不打算继续说什么。
　　这一次发出噪音的人明显减少了，减少了的那一部分可能是赞同也可能只是在观望，可这样就足够了。
　　镜子已经出现了裂缝，那么就只剩下破碎这一条路可走。
　　“我们走吧，阿尔伯特，去上面等待着五十名勇士的诞生，我就先在这里祝愿你们能够享受到一场难以忘怀的狩猎盛会。”
　　没再看牢笼一眼，夏洛特招呼着自己的骑士往回走去。
　　“遵命。”
　　阿尔伯特嬷嬷瞧了一眼牢笼的方向，跟上了公主的脚步。
　　这些被关押的囚犯注定无法获得自由，就算离开了监狱也无非是从小笼子里换到了大笼子里，即使有着尖锐的爪牙和凶悍的性格，野兽终归只是野兽，就算将利爪磨毁，将尖牙咬断也无法逃出公主的手心。
　　不知道这些囚犯会在深陷更大的泥潭后露出什么样的表情呢？阿尔伯特饶有兴趣的猜测着。
　　就在夏洛特一只脚踏出门的时候，那个声音再一次响了起来，在嘈杂的监狱中，只有那个声音让人无法忽视。
　　“狩猎吗？”
　　和之前的严肃平缓不同，这一次，那个声音充满了愉快的解放感。
　　就像一头打瞌睡的恶狼正在慢慢起身。
　　“这正是为我准备的舞台啊，那么就让我们在地面上再见吧，可怕的公主殿下。”
　　夏洛特背对着牢笼，嘴角扬起了让人战栗的微笑。
　　“是啊，让我们在地面上再见吧。”
　　说完，可怕的公主殿下消失在了黑暗之中。
　　正对着夏洛特消失方向的意见牢房中，一对闪烁着幽绿色光芒的眸子睁开了。

第151章 和平的日子里
　　地面上的城堡中，梅菲斯特对着从黑屋中走出来的夏洛特递过了手中的红酒杯。
　　“怎么样？这次的货物。”
　　夏洛特接过酒杯，和梅菲斯特碰杯。
　　“还不错。”
　　轻轻抿了一口红酒，芳醇的香味盖过了满鼻腔的血腥味。
　　“除了一点点的意外之喜，一切都在计算之内。”
　　“是吗。”
　　梅菲斯特看了一眼夏洛特，不咸不淡的回了一句。
　　“之后也按计划进行吗？”
　　放下手中的红酒杯，夏洛特再一次望向浩瀚的海洋。
　　“按计划进行哦，你的恶魔会在途中插手，和囚犯们互相厮杀，而我的骑士会作为收尾杀死全部恶魔，将这一切伪造出恶魔一手策划实行的‘真相’。”
　　在海风的吹拂中，夏洛特用手指轻轻理了理被吹乱的发丝。
　　“不过在这之前，还是让囚犯们好好玩一玩吧，毕竟我可是花了钱的，当然要对货物精挑细选。”
　　梅菲斯特不在意地撇了撇嘴。
　　“如果你能更相信我，我还可以为你提供杀光恶魔的帮助，比起冒着那些风险动用自己的人手，让我来做不是更保险嘛。”
　　对于梅菲斯特的提案，夏洛特只是闭上眼睛感受着阳光和腥咸的海风。
　　“现在希瓦那边也应该天亮了，真想见见在极北之国妨碍了我计划的那个人，我有种一定会很有趣的预感。”
　　至于梅菲斯特说了什么？夏洛特表示她耳中只听到了风儿的喧嚣。
　　“结果还是无视我啊。”
　　跨越无数的崇山峻岭，远在人类诸国另一端的极北之国希瓦，今天也是和平的一天。
　　早晨，当太阳露出第一缕光芒的时候，露希娅从柔软的毛皮被中探出脑袋，迷迷糊糊地爬下床，晃晃悠悠地穿好衣服，然后……迷迷糊糊地爬回床上，再晃晃悠悠地改好被子。
　　也就是俗称的回笼觉，只不过露希娅小姐的回笼觉中间多了个尴尬的步骤。
　　露希娅的回笼觉持续了近两个小时，勉强还记得今天早上有约的露希娅小姐不情不愿的再一次爬下床。
　　“爱因斯坦。”
　　用手指揉了揉揉自己的眼镜猴，露希娅打了个可爱的哈欠，顺便呼唤自己忠心的万能执事，之后就这么等着万能执事来替自己完成之后的准备。
　　一分钟。
　　爱因斯坦没有出现，露希娅又打了个哈欠。
　　两分钟。
　　爱因斯坦没有出现，露希娅伸了个懒腰，差点倒在床上继续睡过去。
　　三分钟。
　　爱因斯坦没有出现。
　　这实在是太反常了，反常得露希娅彻底清醒了过来。
　　“爱因斯坦？”
　　就在露希娅第二次呼叫后，敲门声响起，不过露希娅知道来的不是爱因斯坦，因为爱因斯坦敲门的声音和方式总是固定在同样的模式。
　　门被打开，洁西卡从门外走了进来。
　　“出了什么事情吗？露希娅。”
　　露希娅对女孩子总是很优待，从称呼方面就能看得出来，要是个男人可得不到直呼露希娅名字的待遇。
　　看见洁西卡，露希娅疑惑地歪了歪头。
　　“爱因斯坦哪去了？”
　　“这、这个……。”
　　听到这个问题，洁西卡慌乱地偏了偏脑袋，一会后才转回脑袋回答到。
　　“露希娅这几天都……很悠闲地待在房间里可能不知道，爱因斯坦先生最近几天每天天不亮就出门了，似乎是有什么要紧事要处理。”
　　原本洁西卡是打算用‘懒洋洋地窝在房间里’来形容露希娅，这几天她一直担心露希娅会不会在房间里憋坏。
　　在这个缺少娱乐也没有社会保障的异世界，还没诞生‘宅’这种没有生产性的群体。
　　“天不亮就？”
　　露希娅的脑袋从一边歪向了另一边，她不记得还有什么需要爱因斯坦亲自处理的事情，不过那可是爱因斯坦，能干可靠的爱因斯坦可不像乔纳森那么不靠谱，露希娅还是挺放心的。
　　让洁西卡尴尬的沉默持续了一会，她赶紧重新找话题。
　　“说起来露希娅起那么早是有什么事情吗？”
　　一半是为了转移话题，一半是杰西卡真的好奇，她还没见过露希娅那么早就起床的。
　　“是呢。”
　　没有爱因斯坦辅助，露希娅随意的伸着懒腰跳下床。
　　“和索菲亚约好了见面，就在今早。”
　　——已经不算早上了哦。在心里默默补上一句，洁西卡的注意力很快就被其他东西吸引了。
　　“索菲亚，是索菲亚公主吗？”
　　不对，在李尔本王逝去的现在，已经可以称呼其为‘索菲亚女王’了，区别也就是正式的加冕仪式而已。
　　露希娅点了点头，看向了洁西卡刚才偏头的方向。
　　“我还有其他事情，所以乔纳森就去找爱因斯坦，让爱因斯坦在这里好好等着，等我回来有重要的事情商讨。”
　　露希娅的话让洁西卡又一次陷入了慌乱，她慌张地四处摸索，嘴上小声的惊讶到、
　　“怎、怎么露露露露馅了？！”
　　看到事情已经没有挽回的余地，乔纳森尴尬地笑着从门外走进来，顺便扶了洁西卡一把，一面这个看不见东西的女孩子慌乱之下把自己摔到。
　　“啊哈、啊哈哈，真是巧啊，大小姐。”
　　刚说完乔纳森就恨不得把脑袋放到门缝里好好矫正一下。
　　这么一犯蠢以后，乔纳森破罐破摔的放弃了废话，直接点头回答到。
　　“没问题，我一定把爱因斯坦找回来，大小姐就放心出门吧。”
　　肯定的回答换回来的是露希娅怀疑的眼神。
　　“真的没问题吗？你有好好学会看路标认路吗？别一不小心就迷路哦？要知道这座城市近两天变化有点大。”
　　露希娅实在是不放心，乔纳森那么不靠谱，搞不好一不注意就会因为被碎石块绊倒而摔死在路上，毕竟人类大么弱，搞不好还没摔在地上就死了。
　　——又不是大小姐怎么可能那么天然呆？这话乔纳森当然不敢说出口，他只是在心里想想而已，嘴上还是要老老实实的回答。
　　“当然没问题，我已经在这两天内完成了王都地图的修改绘制。”
　　没等露希娅做出反应，一旁的洁西卡高兴的跳了起来。
　　“真厉害！不愧是大侠盗先生，竟然那么短时间就做完了这么厉害的事情！”
　　——不不不，怎么想都是假的的？！自掘坟墓的乔纳森一边为自己队友的神助攻感动得泪流满面，一边把绘制地图列进了自己的作息表内。
　　——不知道每天不吃饭不睡觉的话能不能在三天内完成？还没出门，乔纳森就已经在为自己的前途多难而感到心碎。
　　不过这还不算什么，乔纳森知道前方的道路上还在有更艰难的试炼在等待着自己。

第152章 鸠占鹊巢
　　安托瓦内特家的客厅里，一个英俊的中年男人疲惫的按摩着自己的鼻梁。
　　这个男人的名字是约翰-安托瓦内特，洁西卡的父亲，安托瓦内特家的真正主人。
　　真正的主人，其中真正两个字尤为重要，是需要当做重点发音来标记的。因为约翰安托瓦内特无论怎么也想不明白自己家是怎么变成这样的。
　　约翰只不过是和生意伙伴一起去看了大武斗祭，听说王都被恶魔袭击后，一边后悔不该让爱女一个人留在家里一边心急如焚地跑回家后看到的却是比恶魔袭击还出人意料的一幕。
　　首先是不知道为什么跑到了耸立的山丘上的自宅，明明周围只剩下一片废墟，只有自己家完好无损还顺便做了下增高，这可比沙漠里的绿洲少见多了。
　　除此之外，还有在山脚下将自宅围得水泄不通的军队。
　　虽然这些军队和自家宅子比起来已经算是低调的了，可对约翰来说，这些军队可比自宅的奇怪变化可怕多了。
　　房子完好无损顺便升高了下地基还可以用恶魔层出不穷的奇怪招数来解释，可军队的包围呢？总不至于是来参拜幸存这座唯一辛存的房屋吧。
　　只不过是个普通商人的约翰还从来没以当事人的身份受到过这样的待遇，这让他不由得开始胡思乱想。
　　这么多房屋中只有自己家宅子完好无损而且还长高不少，在联系上恶魔给人的不好印象，约翰立刻就想到了一个可能性。
　　该不会是自家女儿被恶魔看上了，然后那个无耻的恶魔抓住自家女儿霸占自己宅子顺便升高地基占山为王吧？！
　　这个猜测让约翰吓白了脸。
　　自家女儿可爱善良温柔大方，完全有资格被评选为世界第一美女，这样的女儿被恶魔盯上也无可厚非，不如说只有脑袋有问题的才会忽视自家女儿。
　　当下，约翰一阵狂奔，哭天喊地的扎进军队的包围中，吓得这群本就因为剧变而神经衰弱的士兵差点以为又有什么来攻城了。
　　事实比想象更离奇，顺带着细节也更丰满。约翰很快就亲身体验了这一句话。
　　哭喊着的约翰在士兵的安慰下很快就得知了事情的真相，在一群士兵羡慕和崇拜的目光中，约翰面无表情，不是他镇定，而是事情太过离奇了不知道该做出什么表情。
　　恶魔袭击的时候有个英雄以自己家为据点反击恶魔？反击过恶魔之后那个英雄又去营救被恶魔抓住的索菲亚公主，然后带到了自己家中？
　　完全搞不懂这群人在说什么的约翰很想先问问那个英雄是哪来的，该不会是那个每天晚上夜深人静悄悄潜进自家乖女儿闺房里的小偷吧？
　　而且说到底英雄救出公主后不是该找个仙境一样的城堡去过性福快乐的生活吗？为什么跑到自己这个小商人的家里？果然童话里都是骗人的吗？
　　“哼。”
　　毫不客气的哼声让约翰收回了思绪，已经发生的事情再怎么不满意也于事无补，还不如专注于眼下。
　　勉强自己打起乐观的心态，约翰不情愿地面带笑容，看向了自家客厅的长沙发方向。
　　“请问有什么事吗？……龙先生。”
　　——龙先生是什么鬼称呼？！约翰觉得自己的眉毛在发抖，就连他自己都觉得这鬼称呼太倒胃口，可没办法，因为从头到尾他都没被告知‘龙先生’的名字。
　　与缺憾还记得三天前，那个和自己女儿在美貌上旗鼓相当的漂亮小女孩是这么说的。
　　“那孩子的名字？我今天太累了，先欠着吧。”
　　又不是打牌输了钱，互通姓名还能先欠着？约翰觉得自己果然还是太天真了，竟然会以为这群怪人力有正常人。
　　被约翰称为龙先生的，自然就是宝贝龙。
　　宝贝龙此时整个身体完全压在长沙发上，因为身体相较人类来说太过巨大，本来够一个人躺下的长沙发只够他半卧，而且就算是这样也有大半的身体没有地方放，这让他很不舒服，可是没办法，妈咪在这了，所以宝贝龙必须忍受。
　　不过忍受归忍受，宝贝龙可不打算亏待自己，反正妈咪也没让自己亲切地对待这些人类。
　　“那个谁，我想喝咖啡了，却给我泡一杯。”
　　作为被点到名的‘那个谁’，约翰嘴角抽了抽，他就知道会是这类的杂事，这已经是三天来的不知第几回了。
　　本来也无所谓，安托瓦内特家以前也经常招待客人，这些要求都还算合理，可这也只是‘本来’。
　　因为就在三天前，那个笑得很温润的男人对自己说‘吾主的居所怎么让卑贱的人类挤满’，然后就当着自己的面遣散了安托瓦内特家的侍从和护卫，理由是‘不需要没用的人’。
　　这样一来先不说那个男人的越俎代庖，只说从那天以后所有家务事都落到自己一个人头上就足够让约翰咬牙切齿。
　　要不是听说这个男人是能够和恶魔大军打个旗鼓相当的强大魔法师，约翰都要挽起袖子打人了。
　　约翰在和外地行商人聊天的时候曾经听那个商人说，有一种鸟强占其他鸟的巢穴，那个时候约翰还曾经豪迈的笑话说这就是弱肉强食，不知道是不是那个时候的报应，约翰现在也体会了一次‘弱肉’的生存感悟。
　　没办法，多了‘那个谁’‘弱肉’这两个称号的约翰只能站起来，认命地走向厨房。
　　“顺便还要一杯人巧克力，巧克力要南方的最高级品，配上热带的水果和山格尔草原奶牛的奶，还有，记得注意外观，贵不贵重无所谓，要看起来就能让人感受到心意那种。”
　　宝贝龙的追加订单在身后响起，约翰此刻觉得这个幼童的声音简直比贪婪的收税官还可恶。
　　先不说那个完全是大师级别的外观要求，先说要的那些材料，山格尔奶牛的牛奶因为是邻国特产之一，虽然价格昂贵却也不是弄不到，可除此之外的南方巧克力和热带水果……开玩笑吧？这里可是极北之国！

第153章 地狱图
　　当露希娅洗漱完毕走到客厅，迎来的就是一杯精心准备的人巧克力。
　　宝贝龙用那双可怕的爪子小心翼翼地捧着杯子，用无邪的大眼睛看着露希娅，害羞而又开心的等待着奖励。
　　露希娅摸了摸宝贝龙的大爪子，接过热巧克力，看着因为这样一点点的奖励就高兴得转圈圈的宝贝龙，不由自主地感叹了一句。
　　“小孩子就是好，心灵纯净，不管什么都能够用善意来接受。”
　　因为太过纯净，不管看什么都能不参杂其他颜色。
　　这也就是为什么大多数人都喜欢听话的小孩子吧？
　　这期间露希娅似乎感受到了一股满是委屈的怨气，大概是错觉吧。
　　喝了热巧克力，再吃下爱因斯坦出门前准备好的早餐，露希娅对宝贝龙说到。
　　“我稍微有点事情要出门，你就在这里乖乖看家哦。”
　　还在沉浸在妈咪奖励中的宝贝龙立刻垮了脸，不哭不闹，只是用被抛弃的可怜眼神看着露希娅，就像是无声的谴责，让任何人都不忍心拒绝。
　　露希娅无所谓地耸了耸肩。
　　“我也没办法啊，你那么大只，带着出门的话实在是太过显眼。”
　　说到大只的宝贝龙，露希娅就想起了小只的璐璐。
　　“说起来璐璐去哪里了？和爱因斯坦一起出门了吗？”
　　这么问着，可连露希娅自己都觉得不可能。不知道为什么自己身边的一群人中，璐璐只粘自己，和乔纳森比较亲近，至于其他人，爱因斯坦和宝贝龙不知道为什么没能被璐璐喜欢，索菲亚和烈火还处在‘只不过是认识’的阶段。
　　回答露希娅问题的是乔纳森。
　　“璐璐跟着索菲亚公主去王宫里学习怎么做女仆了。”
　　说着，乔纳森奇怪的看了露希娅一眼。
　　“璐璐今天早上和你说这件事情的时候，大小姐不是还同意了吗？”
　　因为乔纳森就在门外，所以他有听到璐璐说话，和露希娅的回答。
　　“哼。”
　　露希娅环起双臂，翘着下巴嗤笑一声后回答。
　　“你以为我那么早会清醒吗？”
　　乔纳森沉默了。确实，要每天睡到日上三竿的大小姐在早晨清醒过来实在是有点难为人。
　　不过大小姐睡觉时能迷糊到这个程度实在是出乎乔纳森的预料，联系上大小姐的战斗力，乔纳森觉得要是有人敢趁大小姐睡觉的时候偷袭，那才真的是字面意义上的‘怎么死的都不知道’。
　　如果真有死后的世界，那么乔纳森的想法一定会得到支持。
　　“呜嘎！”
　　看到话题实在是跑偏得没影宝贝龙不满地吼了一声，妈咪竟然把他忘了，这让他很受伤。
　　“怎么了？”
　　露希娅疑惑的看向宝贝龙。
　　宝贝龙委屈的呜咽一声，整个身体连带着身上的盔甲都慢慢化成黑烟一样的阴影，悄然无息的钻进了露希娅的影子里。
　　“噢噢噢！”
　　露希娅饶有兴致地蹲下，摸了摸自己的影子，入手的依旧是地板冰凉的触感，宝贝龙就像从这个世界上消失了一样。
　　“这个挺厉害的嘛，这样上街也不用担心会引起什么大问题了。”
　　在露希娅小姐看来这也就是唯一的作用了。
　　露希娅刚说完，影子中露希娅眼睛的位置，突然睁开了一双发出红光的眼睛。
　　这一变化吓了在场其他人一跳，除了看不见的洁西卡以外都被这诡异的一幕吓到了。
　　“妈咪即使只是影子也能够支撑起一个独立的空间，我只不过是借用了这个空间而已，厉害的还是妈咪。”
　　虽然不是很听得懂，但总结起来就是自己很厉害吧？被孩子仰慕总是让家长骄傲的，露希娅可能是例外，不过宝贝龙比爱因斯坦都要强，所以宝贝龙的称赞让‘孩子仰慕家长’这一定义升华到了新的高度，就算例外露希娅也还是很得意。
　　“哼哼，那当然，我可是世界第一的美少女。”
　　得意的方向没有对上号哦，露希娅小姐。
　　对于露希娅小姐的得意，当然也有人发表了不同的意见。
　　“不知天高地厚，我家洁西卡才是世界第一美少女。”
　　约翰那一股被当成侍从使唤的怨气在被露希娅刺激后爆发了。
　　以前经常听洁西卡谈过自家老爹作风的乔纳森倒没太大反应，当事人的洁西卡却慌张起来了，被自家父亲这么爱护是很幸福，可在某些场合就让人很尴尬了，尤其是在洁西卡很关心的容貌上。
　　“父、父亲？！”
　　满脸通红的洁西卡顺着声音摸索，差点就在慌乱中将手指插进自家老爹的眼睛里。
　　“我、我怎么能和露希娅比？！”
　　洁西卡看不见，对于自己和其他人的印象都来自于接触和口头的形容，这让她对自己的容貌很没自信，相比之下乔纳森和家里的护卫都曾用‘也许没有人会比她更美丽’来形容露希娅，这让洁西卡更是在心里微微自卑。
　　乔纳森点了点头，虽然洁西卡也很漂亮，可真心比不过大小姐。可没办法，谁让那是大小姐呢？
　　所以说，没被韩剧熏陶过的单身小少年，在不会哄女孩子这一点上注定要吃亏。
　　约翰不慌不忙地扶助女儿的手臂，顺便用委屈的口气说了一句。
　　“不要叫父亲，要叫爸比。”
　　——才不可能这么叫吧？乔纳森暗自翻了个白眼，已前只是听还不怎么，实际看过以后才觉得……这是重病啊。
　　“才不可能这么叫吧？恶心死了啦，女儿控。”
　　“大小姐？！”
　　乔纳森被自己的口水呛到了。
　　就算是毫无水分的大实话也不要说出来啊？！而且还加了一个听起来很废和恶毒的形容词！
　　在惊讶的同时，乔纳森也有种‘果然会变成这样啊’的感慨，毕竟那可是大小姐嘛，要是变得和一般人一样了才是大事不好。
　　“呜咕？！”
　　约翰捂着心口发出了像宝贝龙一样的声音，他仿佛受到了什么极大的伤害一样跌坐在地上。
　　“你、你竟敢说出那、那个禁忌的词汇？！”
　　不明所以的洁西卡吓了一跳。
　　“父、父亲？！”
　　“要叫爸比！”
　　看着这场一边倒的伤害，露希娅露出了睥睨天下的笑容，居高临下的感慨了一句。
　　“人类为何互相伤害？”
　　——这根本就是你一手造成的哦？而且大小姐根本不是吧？乔纳森只能把这些话藏在心中的最深处，他可不想和任性妄为肆无忌惮的大小姐比赛揭短，因为他知道要是自己不小心提到‘天然呆’‘脱线’这类的词汇，一定会被整个人的隐藏到地底的最深处。
　　“胜利是多么的空虚啊。”
　　可爱地摇晃着脑袋，露希娅朝着乔纳森招了招手。
　　“要出门了哦，乔纳森。”
　　总有种在呼唤宠物狗的感觉，乔纳森摇了摇头，这么一想似乎大小姐不管叫谁都有这样的感觉啊。
　　不过现在不是研究大小姐的处世之道的时候。
　　乔纳森看了看约翰先生在地上打滚对女儿撒娇的惨状后，毅然决然的决定跟着大小姐一起出门。
　　这父充满了中年大叔凄凉末路的地狱图可不是他能插手的。
　　“诶？诶诶诶诶诶？！”
　　听到脚步声离自己越来越远，明白自己被占有抛弃了的洁西卡发出了无助的悲鸣。

第154章 善后
　　“公主殿下，露希娅-利维坦小姐已经到了，是否将她领到会客室？”
　　女仆长附在索菲亚耳边轻声说到。
　　“我知道了。”
　　索菲亚点了点头。
　　“把她带到……我的寝室吧。”
　　比起公众的会客室，索菲亚更喜欢让露希娅带去属于自己的私人地带。
　　私人地带。
　　这个词让索菲亚脸色微微泛红，把心上人领到自己寝室让她有种难以说出来的娇羞，她小心翼翼地悄悄瞥了女仆长一眼，发现女仆长并没露出奇怪的神色后，索菲亚才把心放回肚子里。
　　索菲亚觉得自己一定是因为这份刚开始的恋情而紧张过度了。
　　也对，一般女孩子邀请女孩子去自己寝室实在是在正常不过的事情。
　　“遵命。”
　　得到命令的女仆长退了下去。
　　索菲亚在椅子上不安地扭了扭身体，不知道露希娅会不会觉得自己太矫情的同时又有点感慨。
　　恋爱这种东西实在是很让人难以理解的奇怪感情，在经历的第一时间连自己也只是模糊的感到变化，可等到这份心情完全明白之后，之前的一切都重新在记忆中变得清晰。
　　第一次遇到露希娅的时候只觉得这孩子让人放心不下，日后的相处中慢慢喜欢上这个随时脱线却毫不自知的孩子，可这也只是‘喜欢’而已，这份感情真真开始转变的是在第一次遇上恶魔的时候，那个时候绝望无助的索菲亚恋上了在绝望中也依旧仿佛太阳一样耀眼的露希娅。
　　尽管这样，索菲亚依旧保持至近乎执着的理智，她知道这是一份不会有结果的感情，甚至连能不能得到回应都是个问题，加上身上责任所纠缠而成的沉重枷锁，索菲亚都无法对露希娅表明心迹。
　　也许等到过一段时间，热情熄灭之后就能够放弃了吧。
　　索菲亚曾经这么想过。
　　可是，再一次被名为露希娅的光明拯救之后，索菲亚明白了，自己果然还是逃不开啊。
　　索菲亚脸上不由自主地露出腻人的笑容。
　　自己的心都已经不在自己身上了，空洞的躯壳又怎么能够逃得了呢？
　　“公主。”
　　这可真是甜蜜的陷阱，即使知道这样不理智，可心情却不会欺骗自己，坦然地认同了这份感情的索菲亚觉得自己就像整个人都泡在蜜糖里一样。
　　“索菲亚公主殿下。”
　　索菲亚的笑容冷了下来，是因为蜜糖的缘故吗，为什么总是有些烦人的苍蝇这么不识趣？
　　——不，不对。索菲亚摇了摇头，说苍蝇也太玷污这份甜蜜的爱意了，就换成蜜蜂吧，虽然凡人的程度没怎么改变，可至少听起来没那么让人反胃。
　　“我在听着呢，比斯康提宰相。”
　　这么回答后，索菲亚将身体后仰，整个身体靠上了椅子。
　　作为国王书房里的主座，原本就属于国王的椅子无论在哪方面都算得上享受，舒适的感觉让索菲亚慵懒地伸了个懒腰。
　　本来各方面都严格要求自己的索菲亚不会在有外人的情况下做出这种不够端庄的举动，可最近她越来越喜欢这种懒洋洋的感觉，就像喜欢懒洋洋的露希娅一样惹人怜爱。
　　“怎么，我们的宰相大人是打算告诉我大臣们在事发之前连夜离开了王都的理由吗？还是说想要为放弃人民的行为找更多的接口？”
　　近三天的善后让索菲亚基本搞懂了父亲为什么会有这样不理智的行为，而其中最让索菲亚惊讶的是，几乎所有王都的官员都赞同并执行了这一次的糟糕计划。
　　虽然能够理解这些人只是服从了王室，而且是真的为了国家在行动，可索菲亚并不是圣人君子，理性能够理解，感性却不能原谅，不能原谅唯独隐瞒了自己的做法，不能原谅这种几乎等同于自我毁灭的大豪赌。
　　年近六十的宰相西蒙-比斯康提有着希瓦人特有的高达和强壮，将花白的头发一丝不苟扎在脑后，久经风霜的脸上满是刚毅，让人感受不到垂老的无力，只能感受到随着年龄增长的稳重和贤明。
　　即使被公主当面指责，比斯康提宰相也没有改变颜色，他只是沉着地保持着适当的谦卑，却毫不退让的直视着公主的眼睛，而不像站在他身后那群大臣和贵族一样满脸不安。
　　“正如臣下所说，臣等确实赞同了这个危险的计划，并不打算推脱狡辩，也不打算找借口。”
　　比斯康提宰相的声音就像沉稳的木桩，能让人感受到其每一句话都有着扎根在大地中一样的稳当。
　　“可既然现在计划失败，哈克斯陛下逝世，那么也就不得不将处理后续问题摆在第一位，不能让闻到血腥味而赶来秃鹫们有可乘之机。”
　　索菲亚当然知道比斯康提宰相说的对，她也是这么考虑的，可还是像刚才说的那样，理性能够理解，可是感性却不能接受。
　　“所以你就想将露希娅牵扯进来？”
　　没错，比斯康提给出的提案就是让露希娅来承担一部分责任，从而让本就复杂的事情再进一步复杂起来，而这样也就让希瓦方面有了更多旋回的余地。
　　“正如臣下之前所说，可以讲恶魔入侵的源头放在那个名为梅菲斯特的商人身上，可是哈克斯陛下和那个商人的联系却不是那么好断绝的。”
　　比起将国王歌颂为至死抗争恶魔的英雄，洗清国王和恶魔之间所有的关系对王室和国家更有利。
　　索菲亚知道这是完全正确的判断，为了不让李尔本王家背上‘背叛人类’的标签，有必要用这样的手段来阻挡来自教廷的干涉。
　　可她不像把露希娅牵扯进来，更不希望露希娅为此背上杀死国王的恶名。
　　看出了索菲亚的犹豫，比斯康提既欣慰又担忧，同时也于心不忍，可为了国家，他还是继续劝谏。
　　“名为露希娅的那位小姐有着远超人类的庞大力量，手下还有着更加强大的龙，这让其拥有了能够做到任何事情的可能性。”
　　这是来自于王都幸存者的口头叙述，老实说一开始比斯康提宰相还不怎么相信，可在一人为城报道过后，他就知道了，这是个绝佳的机会。
　　“过于强大的力量会成为威胁，而威胁让人们暂时打破其所坚持的合理性，这也是臣下这么要求的主要理由。”
　　只有以强大过头的利维坦主仆作为理由，才能让人忽视这套编造的说辞中一些无法更改的不合理。
　　似乎是看到了成功的希望，比斯康提宰相身后的一个贵族弯下了腰，用自认为最诚恳的语气请求到。
　　“还请殿下同意，这也是为了国家啊！”

第155章 左右国家
　　“还请殿下同意，这也是为了国家啊！”
　　当这个贵族说出这句话的时候，索菲亚皱起了眉。
　　——蠢货！比斯康提宰相在心中暗骂，要不是公主要见所有被告知了计划的大臣和贵族，比斯康提一定不会让这样的蠢货残余这种重要的会谈。
　　虽然比斯康提宰相知道公主不会因为这点小事就影响到大局的判断，可却不希望让公主在加冕前就对旧臣失去了信任。
　　索菲亚用冰冷的眼神注视着那名贵族，她对这人不熟悉，只是隐约记得是来自靠近南方国境的边境伯，具体是叫什么来着？好像是费立萨来着？
　　比斯康提宰相看出了索菲亚的迟疑，便猜想是不知道说话的贵族是什么人。
　　这不怪索菲亚，事实上就连比斯康提宰相自己要不是在觐见前掌握了所有人的情报，他都记不得有这么样一个边境伯，费立萨伯爵就是这么不起眼。
　　这很不可思议。
　　边境伯虽然爵位上只是伯爵，可因为驻守边境，在实权方面甚至超过没要担任要职的侯爵，这样地位的人要不是有意为之的话，几乎不可能在上层圈子成为透明人。
　　随后比斯康提宰相也有了相应的疑问，为什么这样一个在上层圈子中存在感淡到近乎隐形的边境伯会在这种时候说出如此不得体的话？
　　比斯康提宰相便把弄不明白的问题暗自记下，表面上不动声色地继续之前的谈话。
　　“请谨言慎行，费立萨伯爵，这可是在索菲亚公主御前。”
　　在公主发话前发出这样的断喝稍稍显得失礼，不过为了让公主不至于在臣下面前失了威严，比斯康提宰相宁可自己失礼。
　　索菲亚不动声色地对比斯康提宰相眨了眨眼，然后重新看向了弯着腰，保持鞠躬姿势的费立萨边境伯。
　　“费立萨边境伯，你是认为自己比作为公主的我更能代表国家吗？”
　　即使不抬头，费立萨伯爵也能感受到来自公主的冷意，他慌忙的把脑袋压得更低。
　　“臣下怎么敢这么想？！在下只是出于一片爱国赤忱而斗胆进言！”
　　费立萨边境伯的声音透出了明显的惶恐，可这种夸张的表现要是出自驻守边境的边境伯，总让人觉得做作。
　　索菲亚也觉得这个边境伯有问题，可现在也不是追究的时候，她只是冷眼看着费立萨边境伯。
　　“那么，爱国的费立萨边境伯，既然你这么忠于国家，那就由你去和利维坦的人谈这件事吧？”
　　费立萨边境伯的身体颤了一下。
　　“公、公主殿下，请别开这样的玩笑……”
　　“这可不是玩笑。”
　　索菲亚打断了费立萨边境伯的话。
　　“边境伯的忠心让我很欣慰，所以才将这份重要的使命交给你。”
　　这一次，费立萨边境伯把脑袋压得更低了。
　　就连一般的平民也知道利维坦有着名为爱因斯坦的强大英雄，国家高层知道的更多，也正因为知道的更多所以更加惧怕。
　　那个名为露希娅的少女绝不像外表看起来那么简单，那可绝对不会是人类能有的力量。
　　索菲亚等了一会，没人再表现出意见，于是她从椅子上站起身。
　　“我会和露希娅说这件事，可我不保证能够说服她，也不会强求，一切都以露希娅的想法为主。”
　　至于让费立萨边境伯去，那不过是玩笑而已，索菲亚可不想把自己的宝贝放到人前让人窥伺。
　　比斯康提宰相也知道这是公主最大的让步，所以他不再说什么，只是默默低下了头。
　　索菲亚最后环顾了书房一圈，将这些大臣全部记在心里，缓缓踱步向门口。
　　“这一次善后结束，我会卸下第一继承人的资格，之后就将这个国家交给我的弟弟列奥纳多。”
　　索菲亚平静的话语，让整个书房的空气都凝固了起来。
　　比斯康提宰相震惊地抬起头来，他简直不敢相信自己听到了什么，这个侍奉了王家四十年之久的凛凛忠臣从未觉得未来如此黑暗。
　　“殿、殿下，您说什……。”
　　索菲亚站在门口，从门外溢进来的光线模糊了她的身形，看起来就像要消失在这边光芒中一般。
　　“我已经履行了作为公主的责任，尽管还有没能做好做完的部分，可我已经无愧于这个国家和人民了，不是吗。”
　　“要、要是您是因为之前的事情而心生顾忌，那老臣可以保证，无论是哈克斯陛下还是老臣都并非那么愿意让您成为人质，只是因为不得不这么做才……。”
　　比斯康提宰相的声音因为痛苦而颤抖着，一直保持着沉稳早已不在，就连为了不让公主觉得自己倚老卖老而采用的‘臣下’自称也没能保持住。
　　“要是您因此而埋怨的话，不管是老臣的脑袋也好还是其他什么也好都还请取去，可千万别说抛弃国家这种话！”
　　年近六十的宰相跪倒在地，恳求着。
　　索菲亚并不打算搀扶，她只是轻轻摇头。
　　“我并不埋怨你们，也没有怨恨谁的打算，成为人质是出于我自己的愿意，就像父亲为了国家而做的一样，这是我们身为王族的责任。”
　　“那么！”
　　比斯康提宰相没有抬起头来，他低着头，用沉痛声音问到。
　　“那么是什么让您放弃王位，放弃国家，放弃您的子民？”
　　和比斯康提的沉痛不同，索菲亚的声音却包含着让人心醉的甜蜜。
　　“是因为另一份羁绊和责任啊。”
　　索菲亚公主离开了书房，场面虽然冷却了下来，在某种层面上却比之前更加活跃，所有人身上都漂浮着名为‘谋划’的气场。
　　因为公主的惊人宣言，在场的大臣都在衡量着得失，谋划着公主放弃继承权之后该怎么做才能将利益最大化，其中费立萨边境伯显得比其他人更加激动。
　　“我就知道列奥纳多王子殿下有着成为一国之主的资质，看来我的眼光确实很好啊。”
　　费立萨公爵虽然不敢在王城中高声大笑，可嘴角的笑容却怎么也掩盖不了。
　　听到费立萨公爵的话，很多贵族开始将心放到列奥纳多王子的身上，他们并不是没想到，而是在这种王子必定加冕的情势下，投效很难得到重视。
　　聪明的贵族和久经官场的大臣们都在冷眼旁观，他们不像这些愚笨的乡巴佬一样目光短浅，他们比这些人看得透，知道王子没有成为国王的素养，知道这个国家的继承人只会是索菲亚公主，不仅仅是才能的问题，更重要的是支持。
　　掌管政治的宰相西蒙-比斯康提，掌管军备的将军莱因哈特-托尔斯泰，掌管暗中机构的一人为城，只要公主一旦放弃继承权，这三位仅此于国王的掌权者才是决定王子加冕与否的实权人物。
　　“我们怎么办？比斯康提大人。”
　　一名公爵小心地询问到，即使他就站在比斯康提宰相身后，也不敢上前搀扶。
　　比斯康提宰相跪在地上，看着公主离开的方向。
　　“你们不用担心，一切交给我。”
　　像是自言自语，却有着让人无法反驳的力量，宰相西蒙-比斯康提一字一句的说到。
　　“这个国家注定只会有一个主人，那个主人就是索菲亚-李尔本女王。”
　　ps：这几章一方面是在做之前的收尾，一方面是为之后的剧情做铺垫，里面出场的人物都不是可有可无的小龙套，以后会说到。

第156章 旧友
　　索菲亚快步走在空荡荡的走廊上，没到正午的日光没有刺眼的锋芒，而是让人觉得舒适。
　　走廊上只有自己高跟鞋踩踏地面的声音，听着这有节奏的声响，索菲亚的心情像是飞起来一样欢快。
　　“您真的这么打算吗？”
　　就在这时，阴恻恻的声音从索菲亚背后响起。
　　这一次，索菲亚是真的飞起来了，吓的。
　　“别、别突然冒出来啊！吓我一跳……。”
　　遭到埋怨的静静站在索菲亚身后的是个将全身包裹在黑衣中的女人，黑色的兜帽让她的连完全覆盖在阴影之下，只能看到银色的金属面具透出。
　　看着这个本身就像在掩饰自己身份的女人，索菲亚露出了复杂的神色。
　　“……希克斯。”
　　曾经的希瓦情报统括局局长，被交付了整个国家黑暗面的女人，情报和暗杀的专家，必要之恶，真要清点起这个女人所背负的名头来的话会没完没了，而对于索菲亚来说，这个女人只有一个身份，幼时的玩伴。
　　索菲亚不知道，是什么时候开始的，一切都开始变化了，曾经腻在一起的三个小女孩分道扬镳，等到再一次相会时一切都发生了翻天覆地的变化。
　　索菲亚不知道旧友是抱着什么样的心情选择成为怪物，但却知道这一定是舍去「自我」才能够做得出的选择。
　　感到可怜吗？不，那只是会让旧友的觉悟蒙羞的侮辱而已。
　　——也许唯一没变的就是我们同样爱着国家这件事吧。索菲亚感慨着。
　　黑衣女人向着索菲亚鞠了一躬，然后用阴冷的声音回答到。
　　“代号「希克斯」的情报统括局局长已经不存在了，我们现在是「一人为城」。”
　　一人为城自从将索菲亚带到李尔本王身边后就再也没出现过，直到露希娅将索菲亚带回安托瓦内特家。
　　“我们效忠于王室，在哈克斯陛下逝世的现在，您就是我们唯一的主人。”
　　当时一人为城是这么说的。
　　李尔本王在大豪赌的同时也将所有的可能全计算了进去。
　　“如果您是认真想要放弃王位，那么我们很遗憾，因为这是不可能的，因为我们是不会承认列奥纳多王子的继位。”
　　一人为城不想让话题在自己身上过多停留。
　　“您可以将这看作是以下犯上，可即使如此，我们也不会转变态度。”
　　最后，一人为城这么总结到。
　　“能继承这个国家的只有您，索菲亚公主殿下。”
　　索菲亚看着一人为城，一阵沉默后，疑惑地****到。
　　“你说‘我们’，指的是你自己，还是你和其他大臣？”
　　一人为城准备好的劝说卡壳了，纵使是能够掌控整个王都也无法帮助她窥视公主的思考，她不知道公主这个时候问这样的问题是为了什么，现在不是应该就王位的问题展开争执，或者大骂以下犯上的佞臣吗？
　　这可不是索菲亚公主的作风，这种分不清事情轻重缓急的脱线感，简直就像是……。
　　那张稚嫩但却绝美的少女脸庞在一人为城眼前划过。
　　不知道公主的打算，可一人为城还是认真地回答了问题。
　　“我们和他们，比斯康提宰相、托尔斯泰将军，都是这么考虑的。”
　　索菲亚皱起眉头，看起来对于一人为城的回答并不是那么满意。
　　公主感到不满意，一人为城反而觉得舒心，这才是应该有的反应，毕竟掌管国家的三名最高层一次性全部表示出了佞臣的苗头，不管是谁也不会轻而易举地一笔带过吧？
　　就在一人为城准备将对话带回该有的轨迹时，索菲亚再一次用意想不到的方式打断了。
　　“其实我一直想问，你为什么要用这么不清不楚的自称？也太容易搞乱了吧？”
　　索菲亚认真的看着一人为城，单从表情上来看一点也不会让人觉得她有一点点的敷衍，就像一人为城才是那个总是离题的人一样。
　　知道了公主不打算把主导权教导自己手上，那么久等着看公主到底想对自己说什么吧。
　　“我们……即使是为了国家，亵渎了那么多人的身体也是不争的事实，不管是赔罪也好祭奠也好，那么至少在我身上留下他们存在过的印记。”
　　一人为城微微垂下头。
　　“只不过是微不足道的伪善而已。”
　　“是吗？”
　　索菲亚笑了起来。
　　“我还在想，要是再次相见的好友在自己不知道的时候变得太多的话也太寂寞了，可这不是依旧没变嘛，还是那么温柔啊，希克斯。”
　　意想不到的对话完全超出了一人为城的预计。
　　“公主殿下……。”
　　一人为城想要反驳，可话到口中却怎么也说不出来。
　　“希克斯……也只是个为了方便的代号而已，我们……。”
　　不用一人为城再讲下去，索菲亚就继续说了下去。
　　“刚才我的表现怎么样？这可是观察了很长时间才有的成果。”
　　至于是观察什么，都不用特地说出来。
　　“每次看到那个孩子我都在想，这还真是一种便利的应对方式啊，不过终归是装出来的，所以做不到那孩子那样纯粹。”
　　这么说着的索菲亚，脸上的笑容就像盛夏的阳光一样耀眼，用这样的表情，索菲亚坚定而开心地说。
　　“我现在很幸福。”
　　一人为城沉默了一会，不再说王位的问题，反而说起了另外一件事。
　　“很多人都在为未来发愁，考虑到这个国家接下来可能会面对的大规模战争，这也无可厚非，我们国家缺少魔法师，在战争方面终归会处于弱势。”
　　索菲亚不知道一人为城为什么提起这个，她静静地等待着一人为城之后的话。
　　“他们都认为是露希娅小姐打破了最后的希望，虽然那只是虚无缥缈的可能性，可对于这些人来说那却是救命稻草。”
　　一人为城的话让索菲亚心里不太舒服，她知道这样很卑鄙，可却无法责怪人心的软弱，毕竟人类就是这么的弱小。
　　“是吗。”
　　可是，弱小不能成为借口，借口只会滋生更多的软弱，要是以软弱作为理由纵容自己变得卑鄙，那么人类终将逝去立足之地。
　　一人为城从公主的语气中已经听出了结论，可是必要的过程依旧不能省略。
　　“我们该怎么向人们解释。”
　　一人为城问。
　　“解释？是呢，就这样告诉他们吧。”
　　索菲亚微笑着怀念的目光飘向远处。
　　“接受吧，然后努力吧，因为这就是我们的生活啊。”
　　这还真是严厉的回答啊。
　　不光是一人为城，就连索菲亚也这么觉得，可是这才是事实，接受事实才能让心变得坚强起来。
　　向着一人为城挥了挥手，索菲亚转身离开，她已经在路上耗费了太多时间了。
　　一人为城看着公主离开，没有阻止。
　　“啊，对了，差点忘记说。”
　　索菲亚的声音从远处响起。
　　“一直以来辛苦你了，你让我感到骄傲，希克斯。”

第157章 幸福的地狱
　　当索菲亚踏进寝室的时候，露希娅小姐正在将蛋糕上的草莓取下来，然后将蛋糕放进各种果汁牛奶的混合饮品中。
　　这种比起料理更像是行为艺术的行为能够产生的只有悲哀的饮料怪物了吧。
　　索菲亚朝用来装饮料的大玻璃杯中看了一眼，那颜色该怎么说呢……总之很有挑战性。
　　露希娅用调羹将泡稀的蛋糕捞出，原本金黄色的蛋糕变成了绿色中夹杂着紫色的猎奇色彩。
　　而露希娅不知道是不是不知道食物中毒这个词，竟然想将这悲哀的蛋糕放进嘴中。
　　索菲亚吓了一跳，也顾不上形象，快步冲过去，一把抢走了露希娅手中的蛋糕。
　　“呜~。”
　　被临嘴夺食的露希娅发出可爱的声音，歪着脑袋疑惑地看着索菲亚。
　　“索菲亚也喜欢用饮料配蛋糕吗，真是意外，我还以为你不喜欢这种不太正统的吃法。”
　　索菲亚拿着露希娅的调羹，不知道是不是错觉，总觉得有惊人的寒气正在从蛋糕上传过来。
　　“是、是呢，这种混合口感的吃法确实很好……。”
　　这纯属瞎掰，从小被严格教导了礼仪的索菲亚在用餐方面也遵循着相应的规矩，从来不曾这么玩弄过食物。
　　——要是我这么做了，王宫主厨一定会双目含泪地谴责我不尊重食物吧？索菲亚这么想着。
　　不过很快，索菲亚也顾不上那个满身肌肉却有着易碎少女心的主厨了，因为露希娅在听到她的回答后立刻双眼放光。
　　“真的吗？！那快尝尝吧，这一次可是我的自信作品，几乎把所有能找到的饮料都混合进去了。”
　　索菲亚嘴角抽了抽，这还真是想象以上的悲哀啊。
　　等等！索菲亚嘴角抽搐的更厉害了，刚才还在发寒气的蛋糕现在却开始慢慢变得发烫，刺激到皮肤后还有微微的刺痛感。
　　露希娅真的只是混合了饮料，而不是使用了什么没被规范过的炼金术之类吗？
　　看到索菲亚没有把自己的自信作放进嘴中，露希娅用温暖的视线看着索菲亚，就像在看爱撒娇的孩子一样。
　　“放心吧，我的料理水品和我的作画水平一样，都是强大到能够被称为鬼才的程度。”
　　索菲亚差点吓得松开手里的调羹，露希娅的绘画水平她可是很有印象的，鬼才？这已经是谦虚过头了，露希娅的画何止是‘鬼’？那简直是‘地狱’！
　　露希娅没注意到索菲亚的脸色，还在得意地炫耀着。
　　“我还专门给这次的作品起了个响亮的名字，‘无间炼狱’，怎么样，又酷又霸气吧？”
　　索菲亚点了点头，这可不是恭维，而是真正的觉得这个名字写实又贴切，简直很完美地重现了其威力和作用效果。
　　这时候索菲亚反而很庆幸，幸好露希娅还和小孩子一样喜欢浮夸的言行举止，无间炼狱听着很厉害可却太空泛，没有真正的具体内容。要是露希娅再脚踏实地一点，弄个‘一滴绝杀’这类的东西出来，那这个世界上搞不好就会诞生一种可怕的毒药兵器。
　　“来，快点尝尝吧。”
　　露希娅从索菲亚手上拿过调羹，很亲密地递到索菲亚嘴边。
　　“我、我这、这个……。”
　　单看动作就像恋人一样，至少索菲亚这么觉得。
　　“快嘛，来，张嘴，啊~。”
　　这么说着，露希娅示范着张开了嘴，本来很幼稚的举动，可因为本来就小的嘴巴张不大，反而生出了一种惹人怜爱的柔弱感。
　　这是何等的天堂？！索菲亚心中又热又痒，恨不得立刻就接受这个甜蜜的暧昧，可是她做不到，因为理智在强调着，一旦她接受这个天堂，那么这个天堂了可就会化为‘无间炼狱’。
　　等了半天也不见索菲亚吃下自己的蛋糕，露希娅疑惑地歪了歪头，不是说人人都喜欢喂食吗，怎么到自己这里就不起用了？还是说索菲亚其实不喜欢吃蛋糕？
　　这么想着，露希娅放下了手臂，用水汪汪的大眼睛可怜兮兮看着索菲亚，纯真的眼睛里透露出纯粹的伤心。
　　“不吃吗？”
　　仿佛这软软糯糯的声音里头平白填上了些许哀怨。
　　索菲亚缓缓闭上眼睛，再一次睁开时已经带上了视死如归的悲壮。
　　露希娅都这么说了怎么能够拒绝？
　　于是，在露希娅开心的纯真笑容下，索菲亚颤颤巍巍地伸过头，吃下了那名字不太吉利的悲哀蛋糕怪物。
　　入口的感觉，该怎么说呢，黏糊糊的液体和脆生生的杏仁以一个很微妙的比例搭配在一起，甚至会让人产生一种入口即动的错觉，酸涩和甜腻的冲击波像是一场味觉的风暴，毫不余力地洗刷着味蕾。
　　索菲亚强忍这可怕的味道，把这团早就不是蛋糕的物质X咽下肚。
　　这是报应吗，索菲亚不由自主地想到。
　　因为自己的子民自私而卑鄙地想要将责任推卸到露希娅头上，所以看不下去的神灵借着露希娅的手在惩罚自己吗？
　　不过为什么只有自己要单独承担？真想把这‘无间炼狱’也分一点让那些大臣也尝尝……果然还是算了，要把露希娅亲手做的食物分给其他人总觉得也很让人不爽。
　　漫无目的的发散性思考中，索菲亚晃晃悠悠起来。
　　——糟糕，视线开始扭曲了。索菲亚觉得自己想错了，这可不是毒药那种粗鄙的东西，而是能从思维和心灵上摧毁人意志的猛毒。
　　——要是把这东西量产后贩卖到全世界，就能和平的征服世界了吧？索菲亚的思维已经完全混乱了。
　　在椅子上休息了很长时间，思维的混乱才和视线的扭曲一起结束。
　　索菲亚趴在庄子上一动也不想动，要想完全从这猛毒的阴影中解放出来，看起来还要花很大功夫。
　　“怎么样，索菲亚。”
　　露希娅也像索菲亚一样整个人趴在桌子上，满怀期待地等着好评如潮。
　　“好吃吗？”
　　看着露希娅纯真的笑容，索菲亚沉默了好一会，好不容易才欺骗了自己的心，摆出一个自己都不知道会崩坏成什么样的笑容。
　　“……嗯，很……好吃哦……。”
　　索菲亚觉得这大概会是自己一生中说过的话里面最违心的一句。
　　“我就知道！”
　　露希娅开心的蹦了起来。
　　“地球上的顶级厨师做出来的菜，也会让人吃了以后像这样********，所以我一看你的表情就知道绝对很好吃！”
　　索菲亚没精打采地闭上了眼睛，那个名为地球的国家里的人都吃的是这种级别的料理吗？光是想想一下就让人想哭啊。
　　这简直是难以想象的惨烈啊，根本就是生活在地狱里面嘛，地球人。

第158章 卑劣
　　整整十分钟时间，索菲亚一直处于阴影中，名为美食的阴影。
　　“看来我的‘无间地狱’是属于后劲十足的类型呢。”
　　看到索菲亚那么长时间精神不济，误会了其中缘由的露希娅很开心。
　　“……嗯，确实是后劲十足。”
　　趴在桌子上，已经连手指都不想动了的索菲亚正处于失去了生活动力的状态。
　　索菲亚的声音实在是太过消沉，迟钝如露希娅也发现了不对劲。
　　“怎么了，索菲亚，身体不舒服。”
　　说起来，动画上着重提示过这种时候对女孩子献上关心很有利于好感度的增加，于是露希娅将手掌贴在了索菲亚额头上，试着量温度。
　　温度，该怎么说呢……只感觉得到索菲亚额头皮肤的细腻，除此之外一无所获。
　　——是不够直接吗？思考方向稍微有点错误的露希娅决定换个更直接的方法，而且是个比较占便宜的方法。
　　“别乱动哦，索菲亚。”
　　这么说着，露希娅用双手捧起索菲亚的脸。
　　“这是要干什么？”
　　索菲亚任由露希娅摆弄着，不过她想不通露希娅打算做什么，从之前的行动来看是测量体温，可现在这样双手都被占用了还怎么做？
　　很快，索菲亚就知道了露希娅打算怎么做。
　　“露……！”
　　索菲亚的身体完全僵住了，额头上传来湿润的温热让她喉咙中像是燃烧着一团火焰一样燥热。
　　露希娅吻着索菲亚的额头，出于反正已经做了，不如再多做点的心态，又伸出舌头舔了舔。
　　这一次，索菲亚颤抖着发出了暧昧的哼声。
　　依旧没感觉出味道，露希娅困扰地歪了歪头，是因为没经验所以分不出细小的差距吗，还是说她的提问和人类不一样所以感觉不出来？
　　不过老实承认失败太过没威严，你们看动画片上的反派每次失败也都会说些帅气的话，让事实看起来更有利于自己。
　　“哼。”
　　露希娅环起双手，昂起下巴，用居高临下的视线注视着索菲亚。
　　“你这是心病啊，只能用心药来医。”
　　心病是很好的借口，谁没有压力过大的时候？就算是国王也会有觉得心情压抑的时候……吧？露希娅联想到自己后变得有点怀疑了，毕竟自己那么明显的反例就在这里。
　　听到露希娅的话，索菲亚从美梦中惊醒过来。
　　——我这个笨蛋！索菲亚很懊恼，这副明显就很猥琐的表情可不能暴露给露希娅知道，要是吓到了露希娅原本就困难的恋情只会变得难上加难。
　　“我没事哦！”
　　索菲亚噌的一声从椅子上站了起来，潮红的脸色和满是亢奋的眼睛看起来确实不像是身体不舒服，可不知道为什么眼神不停游移着，看起来有点像是在躲闪。
　　“是吗？那就好。”
　　露希娅接受了，反正她也看不出问题，那么索菲亚说没事就当做没事吧。
　　蛋糕也吃了，闲聊也聊了，露希娅很干脆的跳到了主线环节。
　　“说起来，你叫我来是有什么事情吗？”
　　——这种气氛下竟然问这个？！还在动摇着的索菲亚听见露希娅的问题差点被自己的口水呛到。
　　倒不是说露希娅做错了什么，只是这样的环境和气氛下，就连擅长交际的索菲亚也不知道该怎么开口。
　　场面变得沉默，索菲亚花了一点时间整理心态后，对露希娅提出建议。
　　“要不要去城堡顶上走走？那里有着能俯瞰整个城市的瞭望台。”
　　借着转移的功夫，也能让有些躁动的气氛平息下去。
　　“不过因为几乎整个王都都被毁了，即使登高也看不到什么有意思的风景就是了。”
　　“瞭望塔？”
　　露希娅来兴趣了，对于她来说这虽然不怎么起眼却也是种新奇的体验。
　　“那走吧，我们去瞭望塔上玩。”
　　至少也要比在房间里干坐着要有趣得多。
　　瞭望塔，听起来总会让人觉得狭窄，可凛冬堡王宫的瞭望塔却不一样，巨大的青石和金属的框架砌出宽敞的房间，粗狂却有种让人安心的厚实感。
　　两个女孩子倚在瞭望塔的低矮围栏上，高处的寒风从身边吹过，却无法对两人产生一点影响。
　　“看起来真是惨啊。”
　　露希娅将双手伸在外面荡来荡去，眼睛注视着被摧毁的王都。
　　往日坚固的建筑成了一堆堆残渣，魔法和冲击波所到之处一切都被抹平，只剩下光秃秃的土地，最显眼的是一条横跨了整个王都的巨大裂缝，裂缝将原本平坦的地势完全毁坏，在城市中暑期了高大的断壁。
　　露希娅眼睛游移着从那条裂缝上挪开，当然不是因为觉得和自己有点小小的关系哦？
　　“是啊，是很惨。”
　　索菲亚边说边用手指指了摸一个方向。
　　“你看那边。”
　　顺着索菲亚的手指看过去，那里是一片片比较完好的废墟，因为破损度不是很大，所以已经开始了热火朝天的修缮工作。
　　“他们不是忘记伤痛，也不是忍气吞声，而是在努力的活着。”
　　就像露希娅说的那样，这是他们的生活，所以无论如何都只能凭借着自己的双腿向前迈步。
　　感觉气氛稍微严肃了点，索菲亚将宰相的话对露希娅转述了一遍，只不过没有提到其余任何人，只说是自己的请求。
　　这是索菲亚作为公主最后的责任。
　　“也就是说，对外说是我杀死了这个国家的国王？”
　　露希娅茫然的歪起脑袋，就算是国王也不过是个人类吧，只是杀死一个人类而已，还需要特地花功夫推卸吗，会不会太小题大做了？
　　无法理解，不过既然是索菲亚的请求，那就将这件事装成还算重要吧。
　　“没问题哦。”
　　露希娅这么回答。
　　索菲亚没想到露希娅会这么轻易地答应，心中酸涩和愧疚混成一滩，让索菲亚的眼睛湿润了。她把露希娅搂入怀中，安抚地抚摸着露希娅的背脊。
　　人类真是卑劣，不只是大臣，就连自己也打算把脏水向着这娇小的肩膀上泼啊。
　　“不用顾虑我也没问题哦，要是让你感到为难的话我会更难过。”

第159章 露希娅小姐无法理解
　　“不会哦，我是真的不在乎啦。”
　　露希娅不在乎杀死了几个人类，不在乎会带来怎么样的后果，就像认了亦不会在乎走路时踩死了几只虫子，也不在乎虫子会不会记仇报复。
　　不对，这个比喻有点不恰当，因为虫子能杀死人类，人类却无法对露希娅造成真正意义上的威胁。
　　不是歧视，不怀恶意，这只是让人绝望的差距。
　　露希娅不在乎人类却在乎其他事情，这事情让她疑惑地歪起了脑袋。
　　“可是……到底是什么地方出了问题？我明明是打算成为英雄，结果却成了恶党。”
　　这句话就像一根刺一样插进索菲亚心里，她比谁都清楚，露希娅没错，露希娅是这个国家的英雄，错的是人类的肮脏和卑劣。
　　索菲亚把怀里的露希娅搂的更紧了。
　　“你当然是英雄。”
　　后仰起上半身，索菲亚温柔的注视着露希娅。
　　露希娅-利维坦是怪物，超越人类理解能力的怪物，不通人心的怪物，纯真到残酷的怪物。
　　可那又怎么样？对名为索菲亚-李尔本的人类来说，这个不知道真形的怪物是她的光明，是她的眷恋，是她的——
　　“你是属于我一个人的英雄。”
　　借着豪言壮语，索菲亚鼓起勇气，不再考虑被拒绝后的下场，缓缓低下头，吻上了露希娅的嘴唇。
　　不知道是不是因为刚喝过果汁之类的东西，露希娅的嘴唇比想象中更加柔软，就像是新鲜的桃肉一样香甜，只是微微沾上一点，就像是要把索菲亚的灵魂整个吸出来一样。
　　——这就是爱情的味道吗？索菲亚不不知道自己的心脏还有没有跳动，她仅仅只是要让自己不忘记呼吸就已经竭尽全力了。
　　贪婪地吮吸着爱情，直到大脑快要被甜蜜融化掉才停下来。
　　再次抱紧露希娅，索菲亚这一次是因为不知道该怎么面对露希娅。
　　不知哪来的勇气枯竭后剩下的只有自责和手足无措。看看自己都做了什么？即使露希娅可能并不像外貌那样年幼，可内心却像是小孩子一样纯洁，而自己却对着这样纯洁的孩子做了什么？
　　“呜~。”
　　怀中的露希娅不安分地动了动，只是这样轻微的动作就让索菲亚全身僵硬。
　　“接吻并不像书里写的那样只要亲一口就会让人被雷劈到一样震撼呢，真意外。”
　　索菲亚嘴角抽了抽，绝对又是那个黑心管家让露希娅看这种胡说八道的鬼书，上面吹的那么夸张，要是以后露希娅因为现实和书里内容不符合而不能理解****该怎么办？而且‘被雷劈到一样’是什么鬼？这是接吻还是自杀？
　　当下，索菲亚也顾不上逃避了，她半蹲下来，用齐平的角度注视着露希娅的双眼，认真地说到。
　　露希娅的脸色因为深吻而变得绯红，水润的大眼睛里也多了一些让人心动的情愫，尤其是被充分滋润过的双唇更是像世间最甜美的果实一样诱人。
　　索菲亚口干舌燥，却下意识做了吞咽的动作。露希娅实在是太可爱太美丽了，让她有点把持不住，不过好歹还记着重要任务，索菲亚凭借要是不处理好以后可能遇到大麻烦的危机感，强行将自己的视线抬向天空中。
　　“听好哦露希娅，书里的内容，尤其是涉及到****那方面的书籍，这些书为了让久经恋爱的大人也能够感受到刺激而相当大程度地进行了夸大处理，所以你只要当做骗人的东西来看就可以了。”
　　索菲亚强压着快要冲昏头脑的爱意，尽量让自己的语气显得真诚。
　　“是吗？”
　　露希娅歪起脑袋，不过想想那也是，人类要真被雷劈到的话肯定就死了，谁来证明接吻的感觉和被雷劈到一样？
　　“不过，看来确实要更划算呢。”
　　露希娅脸上挂起了纯洁无暇的迷人笑容，简直就像是最美妙的梦幻一样让人心驰神往。
　　“这样也不错呢。”
　　对于露希娅来说，想成为英雄不过是一时兴起的小游戏，她不需要也看不上人类的回报，因为一切都只是因为她的兴趣爱好而决定的，就像她如果讨厌人类也可以决定来一场大虐杀一样。
　　相比之下，成为索菲亚的英雄却让她得到了很美妙的回礼，这之间的差距可不是一点两点。
　　露希娅说的很模糊，索菲亚却听懂了。露希娅没有因为这次的事情讨厌自己，这是喜事，更重要的是露希娅并没有排斥自己的深吻，这是比什么都有意义的。
　　两人再一次靠在低矮的围栏上，任凭寒风呼啸，却也无法让两人之间的温度冷却。
　　离露希娅越近，即使是刚才的深吻也无法让索菲亚满足，反而让她想要的越来越多了。
　　索菲亚想要知道更多关于露希娅的事情，想要了解露希娅的想法。想歪的自觉面壁。
　　“说起来。”
　　索菲亚精挑细选后问出了第一个问题。
　　“露希娅觉得人类怎么样？”
　　终归索菲亚自己也是人类，露希娅对人类的观感对她来说也很重要，因为这决定了她在露希娅心里的起点。
　　“人类吗？”
　　露希娅没有回头，只是俯瞰着大地，用很有好感的语气说到。
　　“人类很有趣哦。”
　　这是索菲亚没有想到的回答。
　　被问到这种问题，一般来说都会给出更客观更有意义的回答，比如人类的缺点和优点，这是因为为题本身对回答的人同样有意义。
　　而露希娅不同，从根本上完全不同。
　　露希娅依旧俯瞰着大地，继续说到。
　　“就拿我们现在的位置来说，人类要是从这样大概二十米的高度摔下去的话，会死的吧？”
　　索菲亚点了点头。
　　“确实会死。”
　　普通人类而且不做预防措施的话当然会死。
　　“对吧。”
　　露希娅抬起头，用纯粹只是感兴趣的眼神看着索菲亚。
　　“但明明同样都只是落到地上，人类要是走路摔倒却不会死，这不是很有趣吗？”
　　要理解露希娅话里的意思，稍稍花了索菲亚一点时间，
　　——是吗，是这样啊。想通了的索菲亚脸上挂上了宠溺的苦笑，看来自己的恋情真是多灾多难啊，可惜索菲亚已经决定不会放弃了。
　　高度对露希娅来说没有意义。
　　而最重要的是——
　　人类无法理解露希娅的同时，露希娅也无法理解人类。
　　就像一个以公里为计量的巨人，就算再怎么凑近也无法看出米和厘米有着怎么样的差距。
　　因为两者之间规格的差距实在太过于巨大，这样的差距就算能够看到，听到，却无法理解。
　　这样一来，索菲亚反而开始好奇起来了，露希娅到底是什么，才会造成这样巨大的差距？
　　血液能够化为比魔王更加强大的黑龙，不需要魔法就能实现奇迹般的威能。
　　是神魔？还是更加高规格的什么东西？

第160章 加油吧乔纳森
　　从离开安托瓦内特宅开始，乔纳森就一直能够感受到周围人的视线，这种多是好奇和打探的视线让他很不舒服，可现在他可没那闲工夫在乎这些人。
　　只要想像一下之后自己会遇上什么，乔纳森就觉得自己的胃要快绞到一起去了。
　　这一切都是因为乔纳森从大小姐那里接受了‘把爱因斯坦找回来’的任务。
　　本来的话只是找个人而已，又不是叫乔纳森一个人去面对恶魔的军队，想来也不会有什么大问题，可是糟就糟在乔纳森要去找的那位大爷，现在正处于心情非常糟糕的状态。
　　本来就很黑很恶毒的爱因斯坦心情糟糕时会是怎么样？这种可怕的问题乔纳森连想象一下都不愿意。
　　“该不会还不等我开口就被杀人灭口吧？”
　　乔纳森干笑着摇了摇头，再怎么说自己也事同伴，就算是那个黑心管家也会酌情考虑的吧。
　　乔纳森猛地停下脚步。
　　真的会吗？那个爱因斯坦真的会为大小姐以外的人考虑吗？
　　“不安，不安啊……。”
　　胃又开始难受起来了。乔纳森都不知道自己为什么要为了这样的事情感到压力，而且还是能让胃绞痛程度的压力，不是只是找个人而已嘛，又不是要去恶龙的巢穴送死。
　　……
　　…………
　　好吧，仔细一想还真就是去恶龙的巢穴送死啊，只不过这只恶龙是熟人就是了。
　　“你还好吧？”
　　一只宽大的手掌拍在乔纳森肩膀上，同时响起的是敦厚的男人声音。
　　乔纳森木然的抬起头，看到的是一个穿着金属全身铠的男人，铠甲上披着象征所属机构的外套，从外套上的盾牌标志看得出这个男人是属于城卫军，而且从装备的精良程度看来至少还是队长以上的官职。
　　越过男人能看得到一座坚固的要塞，上面挂着两面旗帜，一面是冰凌上交叉着剑和斧的希瓦国旗，另一面是盾牌的旗帜。
　　乔纳森知道这里就是城卫军的据点，看来自己在不知不觉中已经到地方了啊。
　　乔纳森心情有点复杂，想当初自己还是个没什么本事的小毛贼，别说是被城卫军队长搭话，就算只是走路时被拍一下也会吓得跳起来，可在经历了这么多可以写进史诗的大场面后，那个曾经的小毛贼也开始处变不惊起来了。
　　——如果是因为被吓的次数太多的话而变成这样的话，那就真成了一个悲伤的故事了。乔纳森自白自弃地想着。
　　“我看你一脸绝望的游荡过来，是不是出了什么大事？”
　　敦厚的男人招了招手，另外两个城卫军士兵走了过来。
　　指着两名士兵，敦厚的男人努力笑得更善意。
　　“如果是有亲人在几天前失踪的话，就告诉他们两个，他们会妥善处理的。”
　　近两天这类事情实在太多，城卫军已经练出了习惯。
　　“不过你最好还是做好最糟糕的打算。”
　　这么说着，男人的表情也悲伤起来了，失踪的人大多数都已经被恶魔吃掉了，几乎再也不可能找回来，而这也是城卫军故意玩忽职守所造成的后果。
　　虽然是因为上层的命令，而且就算真打起来城卫军也敌不过恶魔，可作为保护王都的军队眼睁睁看着悲剧发生而见死不救的事实却无法抹去。
　　干脆在三天前战死还要比现在来得光荣。这是大多数城卫军的共同想法。
　　看到男人的表情，乔纳森就知道对方误会了什么，他赶紧摇了摇手。
　　“不，我只是来找一个人而已。”
　　“找人？”
　　敦厚男人复述了一遍，既然是找人的话那大概就是某个士兵或军官的亲戚吧，虽然现在是执勤期间，可是这种小方便也不是不能通融。
　　“你要找的是谁？我让人去帮你把他叫出来。”
　　——结果不还是误会了嘛！乔纳森也是佩服了，这个城卫军队长的想象力真不是一般的强。
　　可这也是唯一的办法，城卫军的据点属于军事重地，管理十分森严，一般市民的乔纳森可没法想进就进。
　　希望他们听到自己说出名字后还能那么轻松，乔纳森衷心祝愿着。
　　“我要找爱因斯坦-利维坦。”
　　这句话一出，四周变得鸦雀无声。
　　“爱……。”
　　敦厚男人看起来习惯性的想要复述一遍，可刚起了个头就清醒要紧了牙关，打断了接下来准备发出的声音。
　　“啊哈、啊哈哈，原来是利维坦先生的熟人。”
　　发出干巴巴的笑声，敦厚男人的视线漂移不定，躲闪的意图很明显。
　　“那就没关系了，你进去找他吧，我们还要去巡逻就不妨碍你了。”
　　——队长巡逻个鬼啊。乔纳森翻了个白眼。
　　不过看在这个敦厚的男人一直对自己很客气，乔纳森也很客气地问上一句。
　　“我不过是个平民，就这样进入城卫军的据点真的没问题吗？”
　　要是追查下来的话敦厚男人也会受到连带责任，乔纳森不打算连累别人。
　　“没问题没问题。”
　　敦厚男人飞速地摆了摆手，连续的两个‘没问题’也能显示出他的认真，或者说顾忌。
　　“我们城卫军可是一直以亲切和蔼著称的，当然要和所有人好好相处，你不用有顾虑，就当在自己家一样放松就好了。”
　　听着敦厚男人的话，乔纳森嘴角抽搐的厉害，这已经不是场面话不场面话的问题了，这根本就已经是胡说八道了。
　　军事重地哪去了？管理森严哪去了？你们这么没节操真的没问题吗？
　　只不过是一个爱因斯坦，这些城卫军有必要这么没骨气的脸规矩都奉承起来吗？
　　好吧，确实有必要，那可是爱因斯坦啊。
　　乔纳森反而开始同情起这些军人起来，是被爱因斯坦欺负到什么程度才会从铁血的军人变成这副圆滑的样子？这还只是短短三天的时间哦。
　　随便讲了两句后，敦厚男人带着手下逃一样离开了。
　　感慨着这个世界上果然充满了更是各样的不公平，乔纳森跨进了城卫军的据点，就算是为了这个世界好，他觉得还是早点把爱因斯坦叫回去的好，省得这个黑心管家继续祸害这个世界。

第161章 爱因斯坦的消沉
　　城卫军据点，这个塞满了热血汉子的要塞中平日里总是很喧嚣，一群血气方刚的男人在一起很快就能让气氛火热起来，有的时候会吵闹到让人觉得粗鄙的程度，却也从侧面反映出了这群军人的豪爽。
　　当然，这只不过是‘原来’，自从是三天起，一切都变了。
　　三天前，王都收到了恶魔的袭击，城卫军虽然因为上层的命令而背负了相当大的罪恶感，可对于这群满腔人血的军人来说，这只不过是个障碍，无法打到他们为了保家卫国而奋斗的军魂，他们相信着，只要公主加冕，只要国家度过这个危机，那么一切都会好起来。
　　就在这种积极向上的氛围中，意想不到的巨大危机降临了。
　　那是王都被毁次日的中午，那个男人来到了城卫军据点。
　　爱因斯坦-利维坦，抗击恶魔的英雄，以一人之力扭转局面的强大魔法师。
　　因为其太过强大的魔法，甚至被众人冠上了‘退魔的大魔法师’这样的盛名。
　　大魔法师只比魔法师多一个字，可其中的分量可不是能比较的，只有拥有足以被歌颂的功绩的魔法师，才会被尊称为大魔法师。
　　此时这位英雄全身缠绕着雪白的绷带，就连脸部也只露出眼睛和微笑着的嘴唇。据说是在和恶魔的战斗中受了非常严重的重伤，这让城卫军们更是佩服这个强大的英雄。
　　可是，不直到是不是因为那身可怕的伤势，不管是谁只要看到这个英雄的身影，就会被强烈的恐惧所吞噬，毫无例外。
　　退魔的大魔法师到底为什么来这个没什么亮眼点的城卫军据点？这个问题很快就得到了解答。
　　“我来借个地方喝酒。”
　　英雄是这么说的，众人不太理解这话的意思，可是也不需要理解了，以为他们很快就会有更多的不理解。
　　英雄爱因斯坦-利维坦从那一天起就成了城卫军据点的常客，每天天不亮就来把自己灌的烂醉如泥，一直到过了凌晨才离开，比执勤的士兵还要勤快。
　　本来这也不是什么重要的事情，爱因斯坦的攻击足够让城卫军给他特殊的待遇，可就是这样不起眼的情况下，所有人都察觉到了怪异。
　　先是从爱因斯坦身上感到一种难以言喻的压迫感，这不是有意散发出来的威慑，而是一种不经意间流露出来的威压，是一种整整带有实际压力的气势。
　　出生入死的军人在直觉上总要比一般人更加敏锐，他们只是轻微接触到这股威压，生存的本能就在嘶吼着逃跑，这是种无法抗拒的恐惧。
　　城卫军据点中所有人都明白了，这个男人是怪物。
　　因为爱因斯坦击退了恶魔，所以城卫军们并没有排斥或是其他不礼貌的行为，可据点里的气氛却实实在在的低落了起来，不是谁都能忽略那种深入骨髓的恐惧。
　　而这样的气氛一直持续到了现在，原本热闹的据点安静得诡异，所有士兵和军官千方百计的找着外出的理由，让据点像是鬼屋一样没了人气。
　　“我说啊，你就不能收敛一下那可怕的低气压吗？”
　　莱因哈特从一堆书册中抬起头来，他身上到处都缠着绷带，就连脸上也有着两道缝合起来的伤口，可这个将军精神却比任何时候都要饱满。他的视线从书面上溜过，看向裹着绷带坐在大厅中自饮自酌的爱因斯坦。
　　“士兵们都在害怕，长时间这样会造成心理阴影的。”
　　爱因斯坦并没有接话，只是继续给自己倒上一杯酒。
　　“你倒是好好听我说话啊……。”
　　莱因哈特也拿这个喜怒无常的家伙没办法，接到手下报告后他立刻把办公地点挪到了城卫军据点，可除此之外什么也做不到。如果能知道爱因斯坦为什么情绪低落还能想想办法，可爱因斯坦根本不打算和他多说什么。
　　“唉……。”
　　虽然在叹气，可莱因哈特的表情却很明亮，和已经过去或是即将到来的灾难比起来，这已经算得上奢侈的烦恼了。
　　就在这时，一个声音响了起来。
　　“爱因斯坦，爱因斯坦在吗？”
　　在冷清据点中，这个声音很突出。
　　来的人是一个瘦小的少年，看少年和爱因斯坦熟悉的样子，大概是利维坦家的人。
　　来的自然是身负重任的乔纳森。
　　乔纳森先是对着莱因哈特点了点头，以表示礼貌，然后对着颓废状态的爱因斯坦说到。
　　“大小姐让我来找你。”
　　听到这里，莱因哈特松了一口气，看来时隔两天，终于还是有人来处理这个棘手的问题了。于是莱因哈特站了起来，也不整理书本，直接向着门外走去。
　　“两位慢慢聊，我还有点事情，就先告辞了。”
　　等到莱因哈特离开后，爱因斯坦抬起头来。
　　“吾主？”
　　乔纳森刚想说话，爱因斯坦已经低下了头。
　　“可我没脸见吾主。”
　　这么说着，爱因斯坦在灌下一杯酒。
　　乔纳森还是第一次见到这样的爱因斯坦，不知道为什么，总觉得……挺有喜感的。
　　“没事啦，大小姐并没有责怪你，放心吧。”
　　自始至终都是爱因斯坦一个人在纠结，而大小姐从头到尾都没提过这件事，乔纳森甚至怀疑天然呆的大小姐是不是根本已经忘记这回事了，因为大小姐看上去就不是会特地去记这种事情的类型。
　　“当然，吾主慈爱而温柔，连卑微的山猴子都能够给予关怀，当然不会追究我的失职。”
　　做为卑微的山猴子中的一员，乔纳森表示要不是大小姐的命令，加上城卫军们实在是可怜，
　　“可是正因为吾主的温柔和慈爱，我更是无法原谅自己啊。”
　　爱因斯坦的情绪变得更加低落了，乔纳森都已经看见黑色的烟气再从绷带下面溢出来。
　　“你知道辜负了吾主信赖是多么痛苦的一件事吗？你当然不知道，你们这些山猴子怎么知道失去唯一的存在理由有多痛苦？！”
　　黑色的烟气越来越多，乔纳森吓了一跳，谁知道这些黑色的烟气会不会有什么可怕的杀伤效果。
　　自知没有能够劝说爱因斯坦的本事，乔纳森只能采取转移话题的方法。
　　“说起来，今天大小姐带着那只看起来很可爱的小黑龙出门了呢。”
　　然后。
　　“可爱？！那个臭小鬼？！”
　　爱因斯坦情绪更激动了，黑色的烟气现在能用喷涌而出来形容。
　　明眼人都能看出眼前的庄坤别说改善了，反而更加恶化了。
　　看着扑面而来的黑气，乔纳森冷汗顺着额头流下。看来，话题转移的方向更加不妙啊。

第162章 非常非常抱歉
　　“那个可恶的臭小鬼！”
　　爱因斯坦的笑容完全扭曲起来，充满一股难言的酸臭味。
　　“只不过是比我晚出生几百年就装作一副新生儿的样子来对吾主撒娇！简直是不知羞耻！”
　　“不不不，那已经足够是小孩子了！”
　　因为爱因斯坦的抱怨实在是太不可理喻，乔纳森还没反应过来的时候就已经不由自主的喊出了声。
　　爱因斯坦抬起头，用那双冰冷的异色双眼看着乔纳森。
　　在爱因斯坦的注视下，乔纳森的额头渐渐溢出了汗珠。
　　这还真是意料之外的危机，乔纳森开始为自己的多事感到些微的悔恨，都是因为混得熟了，才会像这样疏忽大意。
　　可事情并没像乔纳森预想的那样发展成暴力场面，爱因斯坦只是扭曲了面部表情，偶像剧帅哥变得像是接头混混一样凶恶。
　　“小孩子？”
　　爱因斯坦的声音里充满了嘲讽和嗤笑，像是在嘲笑宝贝龙的伪装，又像是在嘲笑乔纳森的愚蠢。
　　乔纳森不知道爱因斯坦到底在笑谁，可他知道这种情况自己该怎么做，那就是一句话，装死。
　　等了几秒钟的时间，没等到欺负乔纳森的机会，爱因斯坦接着说了下去。
　　“那可不是什么小孩子，那个小鬼从出生那一刻起就从吾主那里继承了相应的知识，头脑也不存在上位发育完全的稚嫩。”
　　说完，爱因斯坦再一次着重强调。
　　“那可不是什么小孩子。”
　　乔纳森不知道该怎么接话了，或者说连该不该接话都不知道，明明只是关于小孩子出生这种世界上随时都在发生的事情，可一牵扯到露希娅以后规模就变成传说级别，太可怕了。
　　“而且还管吾主叫‘妈咪’？那个臭小鬼在开什么玩笑，这可不是那些无聊的烂俗电视剧，这种轻浮又毫无忠诚可言的称呼除了拉低自己的水平以外根本没有任何用处。”
　　爱因斯坦说这话的时候总是若有若无地漏出一股酸味，虽然觉得这种事情放在爱因斯坦身上太过不可思议，可乔纳森觉得……也许这才是真相。
　　“你该不会是嫉妒了吧？”
　　“嫉妒？你是说我？”
　　爱因斯坦用看白痴的眼神看着乔纳森。
　　“我为什么要嫉妒？主仆的关系才是这个世界上最伟大的关系，不但象征着坚固的信任，还能够很清晰的体现出主人的高贵，比你们人类那种没有选择余地到了几乎属于强制性的亲缘伟大得多。”
　　往常爱因斯坦也会说一些让人听不懂但觉得很厉害的话，可这一会不一样，这次虽然也听不懂，但却很混乱，也没有那种让人觉得很厉害的感觉。
　　乔纳森确定了，爱因斯坦真的在嫉妒。
　　“你嫉妒了呢。”
　　这一次，爱因斯坦没有再辩解，只是翻起眼皮白了乔纳森一眼，继续去喝闷酒了。
　　被嫌弃了的乔纳森也不在意，爱因斯坦的嫉妒是理所当然的。想想吧，爱因斯坦在大小姐身边呆了那么久，结果突然冒出一个人，只凭着撒娇和装乖就能比爱因斯坦更受宠爱，就连乔纳森在这件事情上也挺同情爱因斯坦。
　　而且，该怎么说呢，会嫉妒的爱因斯坦看起来比那个笑容几乎不会从脸上消失的爱因斯坦真实多了，至少乔纳森是这么觉得的。
　　“那你也学着和大小姐撒撒娇怎么样？”
　　乔纳森试着提议到，不过就连提议的他自己也无法想象出那会是怎样一副画面。
　　“别说蠢话了，怎么能为了自己的私欲而让吾主为难。”
　　提议立刻就被驳回了，看来就连爱因斯坦也认为那会是一副很糟糕的画面。
　　“再说了，‘因为看不惯那臭小鬼所以就去学那臭小鬼’，这死循环的逻辑是是什么鬼？简直就像在全不想死的人赶紧去死一样惹人烦啊。”
　　爱因斯坦厌烦地摆了摆手，连看也没看乔纳森一眼。
　　乔纳森也不在意，他只是随口一说而已，被否定才正常。说到底，连爱因斯坦都想不出办法来，更何况他了。
　　对于承认自己比不上爱因斯坦这件事情，乔纳森可是一点压力都没有。
　　“那么怎么办？我就去和大小姐说没找到你？”
　　顾及到爱因斯坦的心情，或者说是自己的生命安全，乔纳森觉得自己还是要表现出足够的关怀来，以免被迁怒。
　　“愚蠢的问题。”
　　说完，爱因斯坦果断的站起身。
　　“既然是吾主的传唤，那么无论是神界还是魔界都只有踏进去这一条路。”
　　这种规模和级别都很高大的话题，乔纳森已经懒得去一一吐槽了，现在他反而觉得要是能听到一点类似打扫和买菜这类平凡的小事更新奇。
　　“而且，对吾主说谎可是大不敬，我可不打算犯这样的错误。”
　　这点乔纳森很同意，因为就在早上的时候，‘不对主人说谎’的爱因斯坦就是半威胁半诱惑地让乔纳森接下了‘大小姐要是问起爱因斯坦的行踪来，就聪明圆滑地回答’这种出力不讨好的苦工。
　　“别发呆了，走吧，让吾主久等可不好。”
　　就在乔纳森走神的时候，爱因斯坦已经走到了门口。
　　听到爱因斯坦的话，乔纳森脚下却没有动作，不是他不想走，而是还有话想要和爱因斯坦说。
　　稍微的沉默后，爱因斯坦主动问起来。
　　“怎么了，一副有话想说的表情。”
　　被点出了心里所想，乔纳森尴尬地笑着挠了挠脸颊。
　　“不愧是爱因斯坦，还真是什么事情都瞒不过你呢。”
　　“被你称赞可算不上值得高兴的事情。”
　　爱因斯坦微微纠正了一下下巴部位因为喝酒而走形的绷带，漫不经心的回了一句。
　　“而且只不过是读取别人面部表情这种事情而已，就连猴子也能做到。”
　　那么完全没有这种高端技巧的乔纳森就是比猴子还不如？因为爱因斯坦一直把人类叫成‘山猴子’，所以很难说这算不算贬义。
　　不对，乔纳森猛地摇了摇头，现在可不是闲谈的时候。
　　“听我说，爱因斯坦，我有很重要的事情要问。”
　　很重要，乔纳森为了这件事情不惜做任何事。
　　“恶魔入侵那天，我本来应该是受了必死的重伤，可一觉起来那些伤口就像幻觉一样消失了，这……。”
　　乔纳森清楚地记得那种接近死亡的感觉，那绝不会是幻觉，所以他才更加重视。如果有那种连将死之人都能救活的药剂，那么洁西卡的眼睛也一定……。
　　“不可能。”
　　爱因斯坦斩钉截铁地打碎了乔纳森的希望。
　　“你的伤势之所以能那么快痊愈，是因为你喝了我的血液，而我的血液能治好伤势，却无法改变与生俱来的身体缺陷。”
　　最后，爱因斯坦是这么说的。
　　“我感到非常遗憾。”
　　乔纳森深深呼出一口气。失望吗？当然失望，可乔纳森并没有被失望打倒，他从一开始就知道这件事一定会很困难，从因难而上那时起，他就已经做好了相应的觉悟。
　　“不过真亏你等到这种时候才问我这方面的问题，我还以为你会在更早些的时候就等不及了。”
　　对于爱因斯坦没有恶意的调笑，乔纳森把失望抛开，挺起笑容。
　　“我可没那么厚脸皮。”
　　至少要获得了认同才能够被真正当做同伴，自小就在艰苦环境里打拼的乔纳森深知这一点。

第163章 稍候一定补上
　　当爱因斯坦和乔纳森走进安托瓦内特宅的时候，露希娅正在指挥着布置场景。
　　指挥当然是露希娅，而现场负责人兼副指挥兼道具制作兼杂役兼跑腿小弟的就是安托瓦内特家的真正主人约翰。
　　现场气氛火热，大半个安托瓦内特宅已经被布置成了圣诞节风格，露希娅和苦命的约翰正在布置最后的重点——圣诞树。
　　几乎整个屋子里都满是露希娅指挥的声音，和约翰疲劳的喘息声。
　　大概是。
　　“左边歪了大概一公分左右，稍微调一下。”
　　还有就是。
　　“高了啦，再架矮一点。”
　　或者是。
　　“树顶应该挂这个章鱼的玩偶啦，挂星星太普通了，没意思。”
　　像这样，露希娅的指使不绝于耳。
　　自从一个小时前，从王宫回来的露希娅搂着半截缩在影子里的宝贝龙，说出‘我们来给这孩子办个生日宴会吧’开始，这样的火热情况已经持续了一个小时。
　　换句话说，约翰的水深火热也持续了一个小时。
　　爱因斯坦和乔纳森走进门，露希娅只是随意地招招手示意，就在一次投入到‘紧张’的指挥工作中去了。
　　“在干什么呢，大小姐。”
　　可以的话乔纳森一点也不想在大小姐突发奇想的时候插嘴，因为装死的话还可能会被忽略，可只要插嘴就一定会被卷进去。
　　可是一进门就见到这种场面，尤其是预定的未来岳父向着自己投来充满愤怒和求救的视线，乔纳森再不愿意也只能硬着头皮向前冲。
　　明明只是坐在沙发上喝着热巧克力，露希娅却一副‘我很忙，别和我搭话’的表情。
　　“看了不就明白了嘛，这是在准备生日宴会啦，顺带也是起名大会。”
　　表情和行动没有一致哦，露希娅小姐。
　　——不不不，才不是什么‘看了就明白’，这种事情根本不可能明白吧？或者说我根本不想明白啊！乔纳森在心里对大小姐不靠谱的回答持绝对否定的态度，要真和大小姐的思维同步了，那桥南反而要担心一下自己大脑的健康状况。
　　露希娅的回答还在继续。
　　“因为是生日宴会，当然就要按圣诞节的标准来准备了。”
　　乔纳森曾经在一次和大小姐的闲聊中被科普过关于‘圣诞节’的知识，据说是一个神灵的使者出生的日子。
　　那么问题来了，生日宴会和圣诞节之间到底是拐了多少个弯才成功连在了一起？
　　对此，露希娅的回答是。
　　“那孩子的诞生和圣子的诞生是一个级别的吧，那当然就要用圣诞节的规格来办喽。”
　　虽然是反问句，可露希娅一点征求他人意见的迹象也没有。
　　不过征不征求都无所谓了，普通人的乔纳森非常认真的知道自己在涉及到超常部分时还是闭嘴的好。
　　乔纳森闭嘴了，可乔纳森身旁的爱因斯坦可不会错过赞美主人的机会。
　　“确实。”
　　和主人一起欣赏这别人的劳动成果，爱因斯坦羡慕的感慨到。
　　“能被吾主所使用，那个出生不明的圣子也会感动得感激淋涕吧。”
　　然后爱因斯坦又转向赖在主人影子里的宝贝龙。
　　“你也该感激零涕，要知道主人可是花了那么大功夫来给你办生日宴会。”
　　真正花了大工夫布置场景的约翰在听到这话的时候再一次对乔纳森投以了愤怒的视线。
　　生日宴会很简单，倒不是说准备得不够充分，在安托瓦内特家花了大价钱后，这个宴会在价值上可以算是很高规格了，而唯一让高规格宴会变得简单全因为主办者是露希娅。
　　露希娅主持宴会根本是想到哪里说到哪里，明明花样很多，却因为太过随意和杂乱而让人有种临阵磨枪的感觉。
　　最后，生日宴会在五人的开心和一人的心累中圆满结束。
　　在这之后就是宝贝龙最期待的起名环节，对于这一刻，宝贝龙可是期待好久。
　　露希娅坐在桌子上，右手指蘸着蛋糕上的巧克力，放进嘴里。
　　“呜~。”
　　轻细的沉吟过后，露希娅决定了。
　　“果然这样的场景还是太不庄重了，再换一次吧，这一次换个隆重而庄严的仪式场之类的。”
　　几乎已经沦落为苦工的约翰听到这话干脆地趴下装死。
　　乔纳森很理解约翰的感受，这就是待在大小姐身边的后果，思路根本跟不上，按照道理来说一般人这个时候绝对是在想名字吧？可大小姐这个时候却是在考虑场景问题，只能说凡人不可能有大小姐那样的天然呆。
　　想归想，该做的援助还是要做的，否则乔纳森以后要面临的可就是岳父的刁难了。
　　“不能换啦，大小姐。”
　　努力地想着说辞，还真让乔纳森找到个比较好的理由。
　　“这是……龙先生的生日，在生日宴会上起名可比隆重庄严的仪式场重要得多。”
　　乔纳森也觉得名字确实是需要的，不然称呼起来着实麻烦，因为不能说‘那家伙’或者随着大小姐一起称呼‘那孩子’，所以乔纳森连‘龙先生’这种白痴的称呼都叫出来了。
　　带着邀功的意思，乔纳森看向约翰的方向，可却意外地被约翰满是怒火地瞪了一眼。
　　——为什么？我又做错了什么？！完全不知道自己错在那里，为什么突然就收到的怒瞪，乔纳森对以后的生活头痛起来了。
　　而让人意外的是，当事人的宝贝龙却猛点这头肯定了乔纳森的说法。
　　“是吗，既然这样那就不换场景了吧。”
　　虽然露希娅很想照着动画里那样来主持一次庄严而且隆重的洗礼，可既然宝贝龙也更愿意保持现状，那么露希娅也不打算再多挑剔，毕竟要被起名的是宝贝龙。
　　省去了隆重庄严的仪式场后，最大的好处就是露希娅也懒得多做其他的模仿了，直接开始思考起名字来。
　　“嗯~。”
　　垂着头，环着手臂，露希娅努力思考的样子看起来倒是挺有架势的。
　　“干脆就叫雷蒙盖顿或者亚巴顿吧，萨菲罗斯也不错。”
　　虽然露希娅小姐在做的事情依旧事实抄袭就是了。
　　“所罗门听起来也很厉害啊……真难取舍。”
　　这些名字都是又威风又酷，露希娅很苦恼地选择后，爽快的放弃了。
　　可以的话干脆全都要了吧，可以像帕布洛-毕加索那样弄一长串名字，或者也可以把各个名字分成昵称、正名和幼名之类的。
　　看着宝贝龙那颗龙脑袋，灵光在露希娅脑海中一闪而过。
　　“干脆你先变成人形吧，然后我再根据你的人形起一个最贴切的名字。”
　　当然，是用露希娅特有的半抄袭方式。
　　ps：更新晚了真的非常非常抱歉。

第164章 幼女
　　“变成人形？”
　　宝贝龙歪了歪头。
　　“对，变成人形。”
　　露希娅也歪起了脑袋，和宝贝龙歪着头对视。
　　“做不到吗？”
　　露希娅觉得应该是没问题的，自己和爱因斯坦都是人类的姿态，没道理只有宝贝龙一个人例外。
　　果然，宝贝龙给出了肯定的答案。
　　“做得到哦。”
　　宝贝龙当下也不再废话，直接开始变身。
　　变身的过程很一般，和爱因斯坦不同，宝贝龙的变身更像是原本被吹饱的气球在漏气，高大的身体变得松松垮垮，就像一张龙皮被盖在什么人的身上，红色的熔岩铠甲像滚烫的鲜血一样流淌到地上，场面很惊悚，至少乔纳森和约翰都被吓到了。
　　漏气漏气一直漏气，这个缓慢的过程一直持续了五分钟。
　　“好慢呢。”
　　斜靠在椅子上，露希娅杵着下巴拔了个哈欠。
　　“要是动画里的变身镜头也这么处理的话百分百会被腰斩。”
　　“因为这是第一次变化，所以有个塑形的过程，等到这个漫长的塑形结束，外貌也就恒定下来了。”
　　爱因斯坦适当的做着科普。
　　宝贝龙的身体逐渐缩水，缩水幅度很大，露希娅曾经一度担心要是就这么缩没了该怎么办，不过还好，当还剩下大概不到一米的时候，宝贝龙的缩水停止了，进而开始完善细节部分，龙的鳞甲和皮肤一点一点紧缩，勾勒出具体容貌。
　　宝贝龙不到一米的身体慢慢显现出轮廓，短发和平直的身体，不管从哪个角度来看都是……
　　“男孩子……吗。”
　　因为爱因斯坦就是男人，所以露希娅早就做好了这样的心理准备，可事到临头依旧会有点遗憾，不管怎么说还是女孩子好啊。
　　听出了露希娅声音里的失望，宝贝龙的身体明显僵硬了一下，然后进而加快了变化。
　　再一次变化的宝贝龙身体开始变得纤细起来，头发也在逐渐加长，这一次，毫无疑问的是个女孩子。
　　“哦哦~。”
　　看到这种让人满意的变化，露希娅发出了轻呼声。
　　等到身形完全收紧，一张娇小可爱的脸庞从黑色的皮肤中钻出来，紧随其后的是黑色和红色相间的长发，以及白皙柔嫩的颈部和手臂。
　　——这孩子该不会裸.着钻出来吧，又不是蛇在蜕皮。露希娅很担心，虽然她也很喜欢幼女的.裸.体，可要是被其他人看到可就不是愉快了。
　　事实证明露希娅的担心是多余的，当宝贝龙的肩膀部分露出来后，黑色的龙皮也同时发生了变化，坚硬的鳞甲变得像丝绸一样光滑柔软，仿佛电影中的特技效果一样，只是轻轻一抖就变成了蓬松的哥特风短裙。
　　“妈咪！”
　　穿着露肩的哥特风短裙，红黑双色长发的幼女很急切地扑进露希娅怀里。
　　露希娅抱住幼女，比璐璐还要小的身体轻飘飘的，而且有着女孩子特有的柔软触感，加上软嫩的幼女萌音，简直就是享受啊。
　　感叹着女儿的美丽就是不一般，露希娅觉得就连自己一直排斥的那声‘妈咪’也变得让人喜欢起来。
　　——不不不不不不，妈咪什么的还是太没威严了，这个一定要改！凭着自己的毅力，或者说对于‘威严’这个词的怨念，露希娅决定让自己狠下心来，化身为恶鬼。
　　不过还是先继续之前的起名吧。
　　“没想到这孩子是女孩子呢，虽然我挺高兴，可这样一来之前的名字也就用不了了呢。”
　　抱着幼女，露希娅下意识地就开始用手指给这孩子梳头发。
　　被最喜欢的妈咪宠爱，幼女露出了舒服的表情。
　　“呜喵~。”
　　故意在结尾加上‘喵’这样的尾音来让自己显得更可爱，幼女在露希娅看不见的角度对着爱因斯坦做了一个嗤笑的轻蔑表情。
　　‘你就在一边嫉妒吧，看看老娘，只不过是舍弃了除了威严以外一无是处的男人性别就能得到妈咪的宠爱，这是你这种过气偶像永远也达不到的高度。’
　　对于幼女肆无忌惮投过来的念话，爱因斯坦额头的青筋跳了跳，眼角闪过一丝晦暗的嫉妒，这丝嫉妒来的突然去得快，没有任何人发现。
　　“赫卡忒怎么样？”
　　露希娅低头问幼女。
　　“嗯！”
　　幼女抬起头来给了自家妈咪一个大大的笑脸。
　　“既然你也喜欢，那么以后你就叫赫卡忒，赫卡忒-利维坦，怎么样，很酷吧？”
　　先不说单单是这么一个名字就跨越了多少神话传说，总的来说还是……勉强吧？
　　说完了重要的事情，那么就轮到了不太重要的事情，露希娅拍了拍手。
　　“大家，看过来。”
　　等到所有人都把注意力放到自己身上后，露希娅把早上和索菲亚的对话，以及自己的打算都说了出来。
　　“综上所述，我们就去那个泰国王子的国家玩吧，似乎会很有趣。”
　　能起这么有趣的名字，那个国家的王一定也很有趣，王有趣了国家当然也会有趣，这就是露希娅的理论。
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦微微鞠躬。
　　“妈咪是宝宝的全部，妈咪去哪里宝宝就去哪里~。”
　　腻在露希娅怀里的赫卡忒坚持自己的乖孩子原则，贴心的肉麻话决不能少，不过突然改用宝宝当自称会不会过分了点？
　　‘老娘变成宝宝？你这年龄缩水的很厉害啊。’
　　爱因斯坦嘲讽的眼神在赫卡忒身上一扫而过。
　　‘闭嘴，你这三百岁的老男人，别以为你更早出生老娘就会尊老爱幼，当心老娘用拳头和你说话！’
　　爱因斯坦和赫卡忒的念话交流先不提，其他人可没那么看得开。
　　约翰倒还好，只是默默地喝着红酒，作为商人他已经习惯了这样的事情，可乔纳森和洁西卡就没那么看得开了。
　　“也就是说……大小姐成了替罪羊？”
　　乔纳森的声音颤抖着，他知道人类的社会向来有着光明和黑暗两面，也知道并不是所有事情都会按照道理和逻辑来发展，可是这样的……实在是太过分了。

第165章 杰作再临
　　乔纳森的声音颤抖着，他知道人类的社会向来有着光明和黑暗两面，也知道并不是所有事情都会按照道理和逻辑来发展，可是这样的……实在是太过分了。
　　“明明……明明大小姐在最危难的时候救了这个国家？”
　　足以被载入史诗的英雄事迹，得到的本该是相应的嘉奖，可却因为人类的需要而被抹消，甚至换来了更加忘恩负义的行径。
　　“这简直……”
　　大小姐对人类怀抱着好感，而那好感换来的却是这样的回报，真是讽刺啊。
　　讽刺的不是大小姐的纯真，而是人类的卑微。
　　为了生存就什么都能不管不顾吗？才不对吧，只是存在的话连石块和泥土都能做到，好不容易获得了生命，难道不该让这来之不易的生命更加耀眼吗？
　　作为人类的一员，乔纳森低下了头，他不知道自己该做什么能做什么，唯一知道的只有羞愧在他的头顶，压得他抬不起头来。
　　“公主也是为了这个国家着想啊。”
　　约翰放下酒杯，他的表情没有像他的话那么想得开。
　　“这是人类在艰难的生活中必须做出的取舍。”
　　乔纳森无话可说，正因为理解这话中的艰辛，他无法将之简单的鄙视为漂亮话，可却也无法点头赞同。
　　“无聊。”
　　坚定而不屑的少女声音打破了沉默。
　　“即使环境再怎么无法抗衡，束缚的终归也只是身体，能够束缚住心灵的是你们自身，我可没兴趣听一群被搓着打倒的丧家犬在这里自怨自艾。”
　　露希娅懒洋洋地伸了个懒腰，怀里的赫卡忒差点因为露希娅动作过大而摔下来。
　　“还有你，乔纳森，既然有那么强的名字就再坚强点，看不惯的规矩就用拳头打碎，不喜欢的现实就用脚踢破，止步不前的蠢材就让他们自身自灭去吧。”
　　乔纳森惊讶的睁大眼睛，这可是大小姐难得一次说那么正经的话，听起来也确实很振奋人心，可是乔纳森只想说——
　　作为人类的自己可没那么大的本事啊！！
　　看不惯的规矩就用拳头打碎？不喜欢的现实就用脚踢破？要是大小姐或者爱因斯坦和赫卡忒的话也许能做到这种几乎等于要破坏人类诸国几乎全部秩序的事情，可乔纳森自己的话，那后果基本只有一个，那就是毫无悬念的死亡。
　　乔纳森在祈祷，希望大小姐只是随口一说，并没有认真想要执行，否则先不说人类诸国会怎么样，乔纳森自己就得先准备后事。
　　虽然没有神灵的保佑，可乔纳森的希望还是实现了。
　　“比起人类卑微可怜的生存理念，让我们来商量一下即将到来的旅行吧。”
　　看来对于露希娅小姐来说，人类真的并不是那么值得关心的。
　　“这样的话，在下有一个想法。”
　　爱因斯坦站了出来。
　　“这次就由在下先行一步，去赫贝里斯布置好一切，以便恭迎吾主的降临。而吾主……难得的机会，还请享受一次悠闲的旅行吧。”
　　和连泰国王子的名字乃至对方国家的名字都不记得的露希娅不同，爱因斯坦看不起人类的同时却也一刻不敢大意的警戒一切的潜在威胁，所以他反而比主人更了解目的地。
　　——要去祸害别个国家了吗，这个黑心管家。这是乔纳森的想法。
　　——快滚快滚，你滚了我才更能独占妈咪。这是赫卡忒的想法，很显然，赫卡忒主动无视了所有和自己等人级别差太多的人物。
　　“是吗？”
　　露希娅潜意识地能够猜到爱因斯坦的理由并不只是这样。
　　“只不过是个人类国家而已，也没有什么需要值得特地准备的东西吧？”
　　“当然有。”
　　这么说着，爱因斯坦将手伸进外衣内衬的口袋里，取出了一张怎么看也不像能装得进口袋里的画。
　　“在下必须先去到那边，为吾主的居城和商店做准备。”
　　爱因斯坦一边说，一边展开了手中的画，那是露希娅画的……退一万步，勉强能说是画……吧？
　　出于看见那副画后的心里作用，明明是大中午，却让人觉得像是身处一个诡异而恐怖的夜晚，耳边总是会产生有人在凄惨地嘶吼这类幻听。
　　乔纳森还好，不但以前见过，还近距离接触了一段时间，虽说差点变成心理阴影，可好歹算是习惯了。约翰可就没那幸运了，第一次见到露希娅小姐杰作的他脸色苍白浑身僵硬，看起来心脏真的是差一点罢工。
　　——店？呆呆看着那张出自自己手中的画，露希娅花了一点时间才想起来爱因斯坦说的是什么。
　　好像是那个「替人实现一切露希娅觉得有趣的愿望（规模至少要在尸魂界动乱以上，如果只是吉原炎上规模的话需要有附加的乐趣，中忍考试规模以下视当天心情给予答复）」来着？
　　因为太久没提过这一茬，露希娅都快忘——才没有忘记哦？！
　　“是、是哦，那还真是要好好准备一下啦，我可是很重视的哦？”
　　露希娅小姐申明，自己的眼神有点游移可不是因为心虚，而是因为长时间对着电脑或手机屏幕有损视力健康，自己只不过是在做眼球运动而已。
　　“可是这样一来大小姐该由谁来照顾？”
　　乔纳森的提问时间和内容都很好，于是他发现爱因斯坦的视线落到了自己身上。
　　“该不会是……我？”
　　乔纳森用手指指了指自己。他并不排斥和大小姐一起背井离乡，虽然要和洁西卡暂时分别有点牵挂，可这也是为了更好的再会，除了牵挂也没有更多的抗拒。
　　“呵呵，真是很好笑的笑话。”
　　爱因斯坦的嘴角在笑，眼睛却没有一丝笑意，那表情就像在说‘谁会把吾主交给肮脏的男人’一样。
　　——没问题吗这团队？简直就是各种歧视的群英荟萃啊。乔纳森微微感到不安。
　　“照顾吾主的荣耀我会交付给璐璐，而你。”
　　爱因斯坦用一种很伤人的怀疑眼光看着乔纳森。
　　“就算是没什么用处的你，至少也懂得怎么在野外生活吧？”
　　被爱因斯坦的眼神看得火大，乔纳森想也不想直接顶了回去。
　　“当然，我可是被誉为无论怎样艰苦的环境都能活下去的男人！”
　　只不过是野外生活而已会有多难，乔纳森此时是这么认为的。

第166章 破茧
　　爱因斯坦顿了顿，眼中的怀疑变成了同情。
　　“还真是悲惨的称号，你人缘是有多差啊。”
　　“呜咕！”
　　这还真是意想之外的高伤害，可因为是出自自己之口，想要反驳也反驳不出效果。
　　“总、总之吧大小姐交给我就没问题的啦！”
　　乔纳森几乎是自暴自弃的大喊，不管是转移话题也好还是其他什么也好，总之先免去这一顿人身攻击吧。
　　“你？怎么可能？”
　　然后立刻被嫌弃了。
　　“吾主的安全会交给赫卡忒，你就老老实实保证不拖后腿吧。”
　　赫卡忒听到自己的名字，从露希娅怀里伸出头，用无辜可爱的水灵灵大眼睛望了过来。
　　比璐璐还要年幼的小孩子用萌萌的表情看过来，已经不可能有比这更让人感到放松的了吧？可为什么乔纳森会感到像是被食肉动物盯上一样不自在呢？
　　没等乔纳森寒颤技术，爱因斯坦继续说到。
　　“说到底，也正是因为有这孩子在，我才能放心离开吾主的身边。”
　　总而言之，接下来的旅行就被这样适当地决定下来了。
　　各人怀着各式各样的感情，这一天结束了。
　　吱喳，吱喳，吱喳。
　　黑暗中有什么东西在轻声响动，声音不大却让人无法忽视。
　　吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳。
　　很怪的声音，像是老旧的门栓因为劣化而迟钝，又像是老鼠在啃食什么东西。
　　烦人的声音让睡梦中的乔纳森睁开眼睛。
　　“是谁在那里？”
　　只不过是听到声音，实际上可能什么东西都没有，可不知道为什么，乔纳森就是这么问出了声。
　　从床上坐起来，乔纳森觉得自己全身的骨头都像是被泡在了水里一样轻飘飘的，这种感觉很不舒服，就像是身体中有什么东西突然被抽出了。
　　吱喳吱喳吱喳吱喳。
　　声音还在继续，这一次乔纳森明确的知道了发出这声音的绝不是老鼠，生活在人类世界中的老鼠不会有这么大的胆子。
　　可是，不是老鼠又会是谁呢？
　　这么想着，一股冷流钻进脑海中，让乔纳森反应过来了。
　　‘谁’。
　　已经是第二次了，自己使用这种说法。
　　这个指代人类的词在无意识间被使用了两次，这让乔纳森心中一阵不安，而奇怪的是他也不知道自己是因为什么感到不安。
　　吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳！
　　声音没有停止，反而更加用力卖弄，简直就是赤裸裸的挑衅。
　　月光躲在厚实的乌云后面，导致周围一片黑暗，乔纳森想要下床一探究竟，可黑暗让他害怕，想法付诸行动之前就被恐惧扼杀了。
　　然而，乔纳森单方面的却步没能让情况好转，吱喳声越来越响，甚至让人感到轻微的震动。
　　吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳吱喳！
　　一股腥甜的味道不知什么时候充斥了整个房间，乔纳森很熟悉这股味道，不管是自己的还是别人的，这股味道在他的人生中常见得让人厌烦。
　　那股不知道来自何方来自谁的血腥味让乔纳森心中的不安膨胀到了顶点。
　　乔纳森开始挣扎，他想要跑，即使被恐惧束缚着也想要跑，想要看见其他人。洁西卡、大小姐、甚至是爱因斯坦也无所谓，只要能够确认其他人的完好，不安也就能够解放。
　　似乎是察觉到了乔纳森的动作，吱喳的怪声停了下来，震动也停了下来，可血腥味却没有消散。
　　正是因为这血腥味，乔纳森知道，有什么要从黑暗中出来了。
　　咯咯咯咯咯。
　　像齿轮在磨合。
　　咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯。
　　又像因为压迫而失真的笑声。
　　乔纳森的记忆苏醒了，不好的记忆，不好的梦，乔纳森在那个梦里听到过同样的声音。
　　“不要！不要过来！”
　　鼓起全身的力气大吼着，乔纳森随手抓起身后的枕头，朝着声音传出来的方向用力砸去，他知道这样的行为连攻击都算不上，可不做点什么的话他会连动弹的勇气都失去。
　　“滚开，从我身边滚开！”
　　身体难以顺心地活动，可即使这样乔纳森也不曾停止，比起那种未知的恐怖，他更害怕真相被揭晓的那一刻。
　　“滚开？这可真是让人为难的无理要求啊。”
　　熟悉的声音，却有着陌生的语气。
　　“因为你就是我，我也是你啊。”
　　说话的人从黑暗中走出来，明明周围都是一片漆黑，却不知为何只有那人清晰可见。
　　“对吧？另一个我。”
　　那是早已熟悉的脸庞熟悉的身体，脸上却挂着从未见过的邪恶笑容。
　　乔纳森响起那个不好的梦，这一幕是多么似曾相识啊，唯一的不同也只有这个邪恶的笑容了吧。
　　“你是……什么东西？”
　　另一个自己吗？不对。
　　乔纳森也不不想就否定了这个猜想，不仅仅是因为感情上无法接受，更是因为……另一个自己在那个噩梦中已经‘死了’，若要说的话，眼前这个和自己一模一样的家伙更接近那个从‘死了的自己’中钻出来的怪物。
　　“接着。”
　　另一个自己随手一抛，一颗圆滚滚的东西就飞到了乔纳森手边。
　　“不用那么忍耐也行，感到饥饿的话就把那个吃了吧。”
　　把那个吃了。没能理解这句话中的含义，乔纳森已经伸出了手，摸到了另一个自己丢过来的东西，就像被本能驱使着，乔纳森没有注意到周围的血腥味更重了。
　　入手是温吞的黏糊触感，就像是包裹着一层腻人的糖浆。
　　好像很美味，不需要乔纳森去分辨，大脑已经做出了这样的判断。
　　“对，就是这样，和我一起抛开那层虚假的人类皮囊吧，毕竟我们已经不是人类了啊。”
　　另一个自己大笑着，欢愉而凄凉地大笑着，这笑声惊醒了乔纳森。
　　“呜……呜啊！”
　　发出没出息的叫喊声，乔纳森猛地将手中的那个东西丢了出去。
　　那个东西在墙壁上弹了弹，不偏不倚地落到了床脚的地方吗，缺少了眼球和颊肉的头颅弯着眉眼，用残缺不全的嘴诡异的笑着。
　　那是个被啃食过的人头。
　　“真是不乖啊。”
　　另一个自己笑得更开心了。
　　乔纳森受不了，受不了这错乱的空间，受不了这些冲击常识的怪异，受不了这个诡异的另一个自己，而最受不了的是……自己自身也开始变得陌生起来。
　　“你吃了这个人吗？！”
　　不管说什么都好，乔纳森只想让自己变得愤怒起来，这样也许就能反抗自己心底的懦弱了吧。
　　“竟然浪费宝贵的食物，真是不乖啊。”
　　另一个自己只是重复着这样的话，语气中的亲昵让乔纳森像是被巨大的水蛭包裹猪一样感到恶心。
　　“我在问你是不是吃了这个人！！”
　　愤怒的咆哮打断可另一个自己这恶心的亲昵，可对方却换上了一个更让人恐惧的笑容。
　　“怎么可能？”
　　另一个乔纳森是这么说的。
　　“吃了那个人类的……是你哟。”
　　用恶心的黏滑声音，另一个乔纳森举起手指，指向了床的对面。
　　然后，乔纳森看见了。
　　床对面的镜子上印照出一个柔弱的少年，红色的斑痕从柔弱少年的嘴角边，像是花朵一样绽放开去。

第167章 残留
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫让安托瓦内特宅从沉睡中惊醒过来。
　　“什么声音？”
　　露希娅迷迷糊糊的想要从床上爬起来，可总是没能成功，每次只是做到一半就会摔回床上。
　　“没什么声音哦，妈咪。”
　　赫卡忒从被子里伸出双手抱住露希娅的腰，皮肤和皮肤直接接触的触感让人心猿意马。
　　“是吗？”
　　睡迷糊的露希娅也没多想，更没去关注自己和女儿的姿势是不是会有点糟糕，她保持着半撑起身体的姿势睡着了。
　　“妈咪……”
　　赫卡忒可就没有露希娅那么呆了，赫卡忒趁着这个大好机会，悄悄吻上了露希娅露出来的后腰，顺便用小小的舌头美美地舔了舔。
　　“妈咪，宝宝最爱你了哦？”
　　像偷腥的笑猫一样，担心会被发现的赫卡忒红着脸，轻轻将露希娅拽回了被子里，然后窝进露希娅怀中，最后替露希娅掖好被角。
　　和自带强制过滤的露希娅房间不一样，其他人可就没那么轻松了，在连露希娅都能吵醒的惨叫下，几乎没有人还能待在梦乡。
　　第一个敲响乔纳森房门的是洁西卡，对于一直见不到光明的洁西卡来说黑夜并不是障碍，她在比黑夜更深沉的黑暗中摸索着前进，借着对声音的敏感摸到惨叫的源头。
　　“乔纳森。”
　　敲响了乔纳森的房门，洁西卡也没太多慌张，因为露希娅和爱因斯坦先生就在家里，洁西卡坚信就算是王宫也不可能比现在的自己家更安全。
　　“出什么事情了吗。”
　　全身都在冒着冷汗的乔纳森坐在床上，努力不去回忆那个恶梦，好不容易让身体的颤抖停下来的时候，洁西卡的声音在门外响起。
　　也信号是现在，不然乔纳森可没有能够不让洁西卡听出异样的自信，别看那样，洁西卡的感觉比一般人要敏锐得多。
　　“我没事，洁西卡。”
　　努力让自己的声音听起来更加平静，乔纳森说着说着还装作打哈欠。
　　“最近几天发生了太多事情，还我做了个很可怕的恶梦，吵醒你了吗？真抱歉呐，都那么晚了，赶紧回去睡吧。”
　　一阵沉默后，洁西卡的声音再一次传来。
　　“是吗，那我就不多打扰了。”
　　然后就是慢慢摸索着离开的脚步声。
　　本来应该送洁西卡回房间的，可乔纳森没有动，他在害怕，那个梦实在是太真实了，他害怕自己会和梦中一样……。
　　“乔纳森。”
　　没走多远，洁西卡再一次停了下来。
　　“还在害怕吗？”
　　听到这问题，乔纳森心里咯噔了一下，过了一会才反应过来洁西卡说的是恶梦的事情。
　　被自己吓了一跳的乔纳森长舒了一口气。
　　“还有点怕，不过没关系，稍微歇一下就好，只不过是恶梦嘛，很快就会过去的。”
　　——对，很快就会过去。乔纳森握紧了拳头，只有一点也好，他想让自己更勇敢。
　　“是吗？”
　　洁西卡还没离开，似乎是还没能完全放心。
　　——洁西卡。心中默念着心上人的名字，乔纳森觉得自己又能鼓起勇气了。
　　这个女孩从出生起就双目失明，完全的黑暗并没让女孩的心灵也染上黑暗，反而让她比任何人都要更珍惜光明，这样的洁西卡虽然稚嫩而理想化，却也真心实意地对周围散发着自己的善良。
　　“如果还做恶梦的话一定要说哦，我会请求父亲来陪你睡的。”
　　乔纳森的表情崩溃了，这是什么惩罚？而且这种说法也超糟糕的，简直就是不堪入目的地狱啊！
　　说完这些，洁西卡的脚步声响了起来，可是，仅仅走出两步就在一次停了下来。
　　“说起来。”
　　洁西卡的声音听起来有点徘徊不前，能让人好轻易听出里面的胆怯。
　　“乔纳森是要和露希娅一起走吗？”
　　声音颤抖着，就像只是说出这句话就用尽了全身的力气。
　　——是吗，是这样啊。乔纳森眼神坚定起来，不再去理会那些莫须有的害怕。
　　他从床上跳下来，毫不犹豫地拉开房间的门，洁西卡披着外套站在月光下，看起来单薄得柔弱，纤细的身体仿佛快要倒下一样。
　　“我想成为一个配得上洁西卡的男人，等到那个时候，我一定会回来向你求婚，风风光光的娶你做妻子。”
　　轻柔地扶助洁西卡，即使知道对方看不见，乔纳森也摆出了严肃的表情。
　　“洁西卡，你能……等我吗？”
　　被这意外的表白吓了一跳，洁西卡红着脸，嘴唇呆愣愣地一张一合，不知道该怎么回答。
　　看到这样的洁西卡，乔纳森就知道自己不加点料的话大概就得不到回复了，于是他做出悲伤的表情。
　　“果然……不能吗……。”
　　语气就像被主人抛弃的幼犬一样可怜。
　　“我当然能等你！”
　　洁西卡果然中招了。
　　“可是……我觉得现在的乔纳森就已经足够了啊。”
　　温柔的话语触动了乔纳森心里最柔软的部分，可乔纳森没有动摇，他自己最清楚自己是什么样的货色，曾经只是小毛贼的自己并没有和洁西卡并肩的资格。
　　“不，还不够。”
　　出于无聊的自尊心，乔纳森并没说出理由，不过善解人意的洁西卡却没有继续纠缠下去。
　　“我知道了，乔纳森这么说的话那就一定有自己的理由。”
　　洁西卡露出了温柔的微笑。
　　“不过具体是要到什么时候呢？不给出一个具体指标的话我可不答应哦？”
　　同样微笑着，乔纳森牵起了洁西卡的手。
　　指标吗？那种事情从一开始就决定好了。
　　“当然是找到医好你眼睛的方法为止。”
　　手牵手走到洁西卡的房间外，温馨的气氛在两人中间环绕着。
　　告别了乔纳森，洁西卡把身体靠在关紧的房门上。
　　“眼睛吗？”
　　她举着手，伸开五指，月光忽明忽暗，可这对洁西卡来说并没有区别，反正不管是明是暗她都看不见。
　　“如果乔纳森能够一直陪在我身边的话，就算一直看不见我也……”
　　无所谓。
　　这种任性的话说不出口啊，在乔纳森展现出那么帅气的一面后。
　　“真是狡猾呢，男孩子。”
　　距离安托瓦内特家一段距离的王城中，索菲亚静静站在寝室的落地窗前，望着乌云密布的天空，偶尔从云后露出的月亮就是这黑暗房间中唯一的光亮。
　　穿着单薄的睡裙，索菲亚赤足踩在大理石的地面上，曾经那么严酷的寒冷已经再也无法侵扰她。
　　“是因为夜晚太阴暗了吗？总是会让我觉得身体里面的恶意想要破壳而出。”
　　看着窗外的黑暗，索菲亚低声呢喃。
　　“果然这个时候就很想露希娅呢，就算只是待在她身边都会让我感到安心。”
　　像是厌烦了阴郁的天空，索菲亚缓缓踱步，走到椅子边坐下，这样的动作扯动了她身上的睡裙，露出了赤.裸.着的美足。
　　索菲亚原本白皙美丽的脚上已经布满了发着红色光芒的脉络，脉络一直延伸到小腿的部位，让索菲亚多了一种另类的美丽。
　　“真是的，这样叫我以后还怎么和露希娅赤.裸.相见啦……。”
　　同样发生了变化的公主正在认真的烦恼着。

第168章 闲话
　　两天后的正午，爱因斯坦离开了，走的云淡风轻。
　　当然，指的是爱因斯坦的态度，否则单凭巨大的黑龙腾空而起这一点就怎么也算不上云淡风轻。
　　说真的，这反而吓了乔纳森一跳，总觉得以爱因斯坦对大小姐那异常的眷恋度，不来一场又哭又闹的感情大戏都不太可能，没想到却走的那么干脆。
　　然而，当看到露希娅送走爱因斯坦后就时不时会走神，偶尔还会在不经意间叫出爱因斯坦的名字，而且整个人总是充满了各种让人心疼的忧郁后，乔纳森就只想说。
　　“果然充满了各式各样的算计啊，那个黑心管家。”
　　就算是离开也能像这样在主人心里留下一块空缺，这手段可不是什么人都能有的。
　　这完全是乔纳森想多了，爱因斯坦走得急走得干脆，只是因为在做出成绩前没脸见到主人，而露希娅，那只是因为犯懒时身边没人伺候而产生的忧郁。
　　“你说什么，乔纳森？”
　　露希娅听见了乔纳森的嘀咕，望了过来，连露希娅怀里的赫卡忒也因为有人敢在妈咪说话的时候打断而怒目瞪了过来。
　　“抱歉抱歉，大小姐继续说吧，我有在听。”
　　两个小美女的视线实在是没什么杀伤力，乔纳森慌张不起来。
　　“那么就这么决定了，我们去街上购买一些旅行中需要用到的东西。”
　　这么说着，露希娅自己率先拍起手来，赫卡忒紧随其后。
　　就这样，这一天的行程就在乔纳森走神的期间被决定下来了。
　　凛冬堡被摧毁了大半，但生活总不会一直停留在悲伤中，城市也无法停留在半毁状态。最优先修缮的是相对完整的房屋，在征用这些房屋安排好了大多数无家可归的人后，紧接着就是集市的恢复。
　　新建的集市很简陋，只是在被铲平的空地中用简易的材料搭出低矮的展示台，配上拉送货物的各种马车或是牛车，一个简单的集市就算是建成了。
　　虽说集市很简陋，里面的货物却很全面，以生活用品为主，其他一些不常用到的物品也有一点。
　　站在集市的入口，露希娅牵着赫卡忒的手，用空出来的右手压住被风吹乱的发丝。
　　“好灰，果然还是回去吧。”
　　毕竟是在被铲平的空地上嘛，集市打扫的再干净也不可能将裸露出来的土层也一并铲去。
　　“宝宝听妈咪的话哦，不过妈咪，宝宝回家后想和妈咪一起睡午觉~。”
　　只要是露希娅的决定，赫卡忒基本不会提出反对的意见。
　　“睡午觉吗？”
　　露希娅捏着自己的下巴，稍稍考虑了一下，似乎也没什么想做或者需要做的事情，那么睡午觉确实是一个很不错的选择。
　　“可以哦，听起来就让人觉得困呢。”
　　边说，露希娅还边打了个哈欠。
　　——完全不行了啊，大小姐。听出了露希娅不是在开玩笑，而是真打算放下正事不干跑去睡午觉，乔纳森连忙走上前。
　　“这样不行啦，大小姐，要是现在不买好该买的东西，等到旅行的时候我们可就要过非常辛苦的日子了哦。”
　　劝谏大小姐就要从大小姐感兴趣的方面着手，否则绝对会被无视或者转头就忘记。这是乔纳森一边被爱因斯坦嫌弃一边含泪学习，花了很长时间才总结出来的经验。
　　摆出阴狠的表情，乔纳森一条一条的陈列着。
　　“你想想看，要是没买果汁，大小姐一路上就只能喝没有味道的清水，没买吃的大小姐一路上就只能吃苦涩的野菜。”
　　乔纳森每说一点，露希娅的脸色就差上一点，似乎是在认真地想想那样的生活。
　　“最重要的是，要是没买玩的，那么大小姐这一路上就只能在马车里水午觉了。”
　　这一次，露希娅的嘴唇在打颤，这是收到了过于狠厉的精神冲击的表现。
　　“何……何等无聊！简直是无聊的地狱啊，这种程度的无聊简直是专门瞄准我来的啦，根本是想用无聊杀死我啦！”
　　露希娅两手捂着耳朵，痛苦地摇晃着脑袋。
　　——不不不不不不，没那么夸张哦。发小姐的反应太过强烈，就连说出这话的乔纳森自己也感到了巨大的无形压力。
　　而且小赫卡忒看着自己的眼神好可怕，乔安森想起了爱因斯坦对赫卡忒的评价，该不会真像爱因斯坦说的那样吧？
　　这样的想法让乔纳森不由自主的打了个寒颤。
　　——宁可信其有，还是稍微防备着点吧。出于这样的考虑，乔纳森决定立刻开始补救。
　　“不用怕，大小姐。”
　　做出了正确选择的乔纳森转而摆出一种很神棍的微笑，这是他曾经在远处看过牧师们使用的笑容。
　　他自认为这样的笑容会更有安抚能力，可在乔纳森做出来的效果却完全反转，有种让人不寒而栗的可怕，周围无意间瞟见这笑容的人全都远远地躲了开来。
　　没有意识到现在自己的样子有多糟糕，乔纳森已经进入了一个不得了的专注状态。
　　“我们现在还没有正式上路，那么一切都还来得及，为了避免这种无聊的生活，让我们一起奋斗吧！”
　　说着，乔纳森举起手掌，打算在最后来个热血的击掌，可是等了半天，露希娅没有动作。
　　也不算没有动作，露希娅把自家女儿藏到了身后。
　　“离赫卡忒远点，你那笑容好恶心，不如说你好恶心。”
　　露希娅嫌弃地用赶苍蝇一样的手势对着乔纳森挥了挥手。
　　——你以为我是为了谁才这样做的？！乔纳森的脸完全苦下来了。
　　总之，除了乔纳森的心情以外，一切都走上了正轨，可喜可贺。
　　既然决定了，那么在下一次失去兴趣之前，露希娅都能保持相当程度的干劲，其他先不说，至少不会拖后腿，这能够让购物的进展快上很多……吧？
　　大概吧，不过毕竟是露希娅嘛，要是真的具有一点点生活方面的天赋，也不会那么依赖爱因斯坦了。
　　总的来说，这也许会是场比打倒塔纳托斯那时更艰苦的战斗吧，某种意义上。

第169章 购物
　　“简单来说，该买些什么？”
　　露希娅看着周围的摊铺，着实的为难着。
　　“要不全都买下来？”
　　确实是很露希娅的意见，连不具备参考性的程度也很露希娅。
　　“不行哦，大小姐。”
　　乔纳森一副胸有成竹的表情，否定了露希娅的意见。
　　“要是那样做了我们的行李会多到带不走的程度上，那就不是旅行而是行商了。”
　　环着手，脑袋和食指摇摆着，难得的优越感让乔纳森很得意，这种一切尽在掌握中，一言一行都能左右事态变化的感觉真是太好了，难怪那么多人都向往着权利。
　　然而，只不过是一次购物而已，乔纳森意外的容易满足呢。
　　“这种事情就交给被称为‘生存大师’的我吧，一定会让大小姐有一次难忘的旅行经历。”
　　——似乎称号变了呢。即使是露希娅，字数发生那么大变化想要察觉不到基本是不可能的。
　　不过也倒无所谓，露希娅表示很理解，自己起的外号总是会比别人起的更帅，就连露希娅偶尔也像个自己起个比较酷的外号，不过一直没有比较好的创意才作罢。
　　“那么，我们该买些什么呢？‘生存大师’。”
　　露希娅一副过来人的表情，很配合地用上了乔纳森的新外号。
　　“咕！”
　　乔纳森的声音走样了。
　　明明是该值得高兴的时候，可为什么没有预想中的喜悦，反而是一股像是要把心脏戳破一样的羞耻感。
　　“‘生存大师’？怎么了吗？”
　　受到了追击的乔纳森羞耻得满脸通红，却不得不强子装出镇定，否则要是被大小姐发现这外号是自己起的……这简直想都不想去想。
　　“是、是呢，首先就去买食物吧，毕竟食物才是人活下去的根本啊。”
　　乔纳森对这句话可是有很深的体会，真正的饥饿可是很恐怖的，那种恐怖能让人变成人之外的东西。
　　“食物？买什么都可以？”
　　乔纳森得意地微笑着，大小姐果然不知道生存的困难，这种时候还是得靠自己啊。
　　“当然，什么都可以，喜欢什么买什么吧。”
　　得到专家的回答，露希娅看向了赫卡忒。
　　“赫卡忒想吃什么？”
　　乖宝宝赫卡忒萌着一张脸，用力地思考了一会摆出个大大的笑脸。
　　“宝宝想吃草莓蛋糕，还有水果拼盘，还有还有妈咪喜欢的所有东西，只要妈咪喜欢宝宝就喜欢！”
　　贴心而又带点撒娇的回答，能为自己加分不少，赫卡忒是这么打算的。
　　“是吗，赫卡忒真乖~。”
　　果然露希娅开心地在赫卡忒脑门上印下一吻。
　　然后对着乔纳森盘点出商讨的结果。
　　“那就要草莓蛋糕、水果拼盘、烤肉烤鱼，总之这些烧烤类的都买上一些带上吧，没问题吗。”
　　乔纳森点了点头，反正买的多了都会由商家送货上门，他也不需要为东西太多而困扰。
　　“当然，食物可没有好坏之分，不管什么样的事物都是生命的源泉。”
　　乔纳森说的慷慨激昂，露希娅也就相信了。
　　食物买好了，接下来就是喝的了，依旧是这样的套路，总共买了牛奶、果汁、啤酒、麦酒和烈酒各一桶。
　　唯独没有水。
　　乔纳森的解释是‘水的来源很多，不需要太担心’。
　　唯一麻烦的是玩的东西，因为露希娅不喜欢给小孩子的洋娃娃和连环画，所以稍微有点难以选择，偏偏乔纳森以前从没有玩这方面的余裕，根本提不出有效的意见。
　　“干脆弄点少见的动物逗着玩吧？”
　　乔纳森试着这么提议，女孩子不都喜欢小动物吗？那干脆就往这方走，总不会错。
　　听到这个提议，露希娅的眼睛亮了起来。
　　“这样也不错呢。”
　　那些魔兽确实都很有意思，路上就试着找一找，然后让赫卡忒捉来玩吧。
　　露希娅和乔纳森在关于‘小动物’和‘宠物’的概念上稍微有那么一点点的偏差。
　　这样一来，大体的购物也就完成了，之后就只等东西到了以后再稍微整理准备一下就能上路了。
　　顺带一提，洋娃娃和连环画全到了赫卡忒手里，让乔纳森不由的善意的笑了，不管怎么看都只是个乖巧可爱的孩子嘛，黑心管家想太多了。
　　不过不知道为什么，露希娅递给赫卡忒的玩具很好地被保存着，可乔纳森递过去却在半路就被遗失了，这让乔纳森再一次笑着感慨，果真是个小孩子呢，这么粗心。
　　走在回安托瓦内特家的路上，乔纳森感慨着今天真是成功的一天，因为心情有点高扬，平时不太敢问的事情也就能问出口了。
　　“说起来，赫卡忒和大小姐是什么样的关系？”
　　赫卡忒才到安托瓦内特是根本没人敢问，唯一知道内情的乔纳森猜到绝对是和露希娅有关，至于赫卡忒经常说的‘妈咪’，乔纳森根本没当做一回事，大小姐就算也是一样的黑龙，但以年纪来看根本不可能成为母亲，再说也没见大小姐怀孕之类的啊。
　　大概是收养之类的关系吧，因为大小姐意外的很憧憬成熟的大人，才让赫卡忒称呼自己为‘妈咪’吧。
　　至少乔纳森是这么认为的。
　　“赫卡忒是我的孩子哦。”
　　露希娅的回答很简单，可还是有很多不清不楚的地方。
　　“是……。”
　　要和大小姐这样的小女孩说这样的话，乔纳森的脸应为羞耻而变红，艰难的在脑中转了几圈才找到一个相对比较额昂仁能够接受的说法。
　　“是‘父母爱的结晶’那样的孩子吗？”
　　用上了这种骗小孩的方式，可乔纳森还是觉得很羞耻，看来里面的羞耻不完全是来自言词上啊。
　　“不是哦，说到底我可没打算和男人发展那类关系。”
　　露希娅厌恶地猛摇头，和男人……想想都觉得恶心，这让她条件反射地做了个呕吐的姿势，用来表示‘不可能的程度’，可实际做出来的效果却只是可爱地吐了吐舌头而已。
　　——果然是收养的关系嘛。乔纳森确信了，唯一不知道的是收养的过程了，不过这也不是什么大事，大概就是两个小孩子互相看顺了眼这样吧。

第170章 出发
　　准备好需要的行李，处理好剩余的事情，也就到了出发的时候了。
　　这一天艳阳高照……才怪，希瓦的天气依旧那么阴郁，即使是阳光都感觉不到温度。
　　四匹拥有着可怕外表的兽马四只爪子不时在地上蹭一下，留下青黑色的火焰痕迹，单看这外貌就会让人想起神话传说里那些邪恶的东西，可实际上这些外表凶恶的怪兽还是挺可爱的，因为它们此时正乖巧地等待着主人发号施令。
　　至少露希娅觉得它们很可爱，那么其他人的意见也就无所谓了。
　　包围在安托瓦内特宅外围的士兵们看着这四匹兽马直吞口水，当然不是因为想要吃兽马，或者对这些四条腿的怪兽有什么非分之想，而是因为恐惧和压力，那股恐惧和压力快要从精神上压垮这些历战的精兵了。
　　话说为什么会有士兵包围，这是因为王室两天前发表了对外声明，公布了爱因斯坦‘弑王’的罪行，虽然并不是主角，可露希娅和乔纳森多多少少也受到了一定的影响，比如被戒备之类的。
　　手里捧着赫卡忒献上的热巧克力，露希娅休闲地坐在指挥着约翰搬出屋外的沙发上，看着乔纳森累死累活地将前几天买的东西一点点搬上马车后面的临时货柜。
　　“真是悠闲啊。”
　　抿了一口手里的热巧克力，露希娅呼出一团温暖的白雾。
　　“这种时候总是让人想要睡一个午觉。”
　　乔纳森听到这话，手一滑，差点把抱着的酒桶打翻。虽然确实是不可能让大小姐亲自做这些体力活，可真希望大小姐能装得稍微忙点，懒得装的话至少别说这种像是挑衅一样的话，当心手忍受不了而反叛哦？
　　——话说，以索菲亚公主的身份要叫两个人来帮忙也很简单吧？被辛苦的劳动压榨了思考活性的乔纳森终于想起这一出，于是他满怀期待地看向索菲亚公主。
　　“真是的，这么不小心，要是被烫到了该怎么办？”
　　索菲亚将双手伸过露希娅的肩膀，胸部贴着露希娅的背脊，用手掌覆住露希娅的手掌，十指相扣地将露希娅手中有点歪斜的杯子扶正。
　　好吧，乔纳森放弃了这个不切实际的念头，公主正在和大小姐打得火热呢，哪有时间管自己这样无足轻重的小卒？不过还真是意外呢，看那个样子，索菲亚公主一定是爱上了大小姐，身为公主搞出这种同性恋事件真的没问题吗？
　　索菲亚温暖的气息吹到耳朵上，让露希娅的耳尖泛起可爱的红色，露希娅享受地在索菲亚怀里动了动。
　　——呜哇哇哇~碰到了，好软！背后传来的美妙触感让露希娅的动作有点不太自然，在和女孩子亲密接触的过程中处于被动的话该怎么做？不擅长理解别人的露希娅从来没有考虑过这种事情。
　　不习惯的事情让露希娅下意识地转移话题，顺便转移注意力。
　　“话说门口那些家伙不能想办法弄走吗？一直在那里真碍眼。”
　　实际上露希娅根本就不曾把事先放到那些无所谓的东西上。
　　“确实很碍眼呢。”
　　索菲亚点了点头，这种分别的日子有那么多灯泡，索菲亚当然不舒服。
　　“但没有办法啊，这是人类社会苏需要的形式啦。”
　　露希娅嫌弃的皱起眉。
　　“形式吗，人类真麻烦。”
　　“是啊，人类挺麻烦的。”
　　听到露希娅毫不掩饰的嫌弃，索菲亚反而笑了，这种一点点了解露希娅的过程是她最喜欢的，无论好坏，每次只要能够多得到一块‘露希娅’的拼图，她都会感到甜蜜和开心。
　　“别说这些没意思的事情了，我听说你们打算去赫贝里斯，是打算在那边定居吗？”
　　索菲亚用鼻尖碰了碰露希娅的耳垂，这还是听乔纳森说的，想要这个小笨蛋学会注意这些事情不知道要等到什么时候。
　　“定居吗，没考虑过呢，看情况，如果有趣的话也不是不可以。”
　　真是嫉妒啊，如果不是因为这些忘恩负义的事情，索菲亚更想让露希娅住在自己的国家，即使这样可能并不会有什么实际效果。
　　“是吗，那等我处理完这边的事情就去找你。”
　　这样隐晦却毫无疑问是告白的话，所以露希娅转回身，用微微疑惑的目光。
　　“索菲亚是公主吧？离开自己的国家没问题吗？”
　　显而易见，露希娅小姐并没有能够察觉到这种隐晦告白的情商。
　　然而恋爱中的笨蛋只能看到好的一面，而且严格来说情商低还没到无药可救的地步，只要用得对路子，照样表白成功给你看。
　　——这算是露希娅的关心了吧。索菲亚很开心，至少自己和露希娅的距离有在一点点拉进，对于现在的索菲亚来说这已经足够了，其他的就慢慢一步一步走吧，反正时间多得是。
　　“没问题，这个国家有很优秀的将军和守护者，还有个讨人嫌的大臣，就算少了一个公主也不会有事。”
　　索菲亚可是已经记住了那个笨蛋丞相做的好事，虽然不会做太过分的报复，恶作剧嘉年华是怎么都不能免的。
　　“而且，我更想待在露希娅身边啊。”
　　露希娅对于这种赤.裸.裸.的情话感到很意外，她可没想到自己想要女孩子的愿望这么快就能实现，她甚至没来得及使出韩剧里的浪漫手段，就已经得到了一个美丽公主的芳心。
　　——果然我的魅力已经世界无敌了吗？露希娅很认真的这么想着。
　　想归想，露希娅小姐可不是那种因为好感度上升就掉以轻心的弱鸡，持之以恒的进攻才是获胜的必胜绝招。
　　为了凸显出自己的威严和霸气，露希娅眯起眼睛，嘴角带上坏坏的笑容，用手指将刘海往后一梳，没学乖的露希娅收到弹回原位的刘海发丝若干。
　　“啊，我期待着再次见到你那一天。”
　　不管了，反正区区刘海也不会影响自己的威严，于是露希娅小姐微微撅起嘴唇，做出想要吻上去的动作。
　　动作很性感，可考虑到露希娅和索菲亚之间的身高差还有那装大人的举动，这场面只能说……很可爱。
　　“我可爱的露希娅~。”
　　索菲亚被可爱打败了，满心甜蜜地吻上了露希娅崛起的嘴唇。
　　因为周围还有很多人，索菲亚只是浅尝即止，可就算这样心脏也还是像要从喉咙蹦出来般激烈地跳动着。
　　露希娅也很享受和索菲亚接吻的感觉，可是，为什么总觉得什么地方有问题？
　　“大小姐。”
　　没等露希娅想出关键，做了半天体力劳动的乔纳森走了上来，打断了这自带百合花特效的温馨小剧场。

第171章 自食恶果
　　“已经准备好了，我们现在就出发吗？”
　　不懂看气氛？乔纳森听到这话忍不住想笑，他可没那没有眼力劲，会挑这样的时机当然是有预谋的啊！
　　说到底那两人在干嘛？明明自己正在为离别而伤感，那两人就然还在旁若无人的秀恩爱，这简直不能忍，比让自己一个人做了那么久的苦工还不能忍！
　　——我也有秀恩爱的对象哦？！乔纳森在心里咆哮着，可惜的是洁西卡并没有送出门，不然自己也能来一段感人的吻别。
　　说到洁西卡，本来洁西卡是要来给乔纳森送行的，可乔纳森出于两方面的考虑拒绝了，并强行要求洁西卡乖乖待在屋子里。
　　一方面是在公布了爱因斯坦的‘罪行’后，乔纳森也被认为是其同伙，乔纳森认为洁西卡和这样的自己有接触对洁西卡来说很不好，而另一方面是因为洁西卡的身体不方便，乔纳森不想给洁西卡造成负担。
　　然而，不知道为什么索菲亚却回了他一个赞赏的眼神，简直莫名其妙，破坏别人好事还能被当事人赞赏？这世界怎么了？
　　“是吗，既然准备好了那就走吧。”
　　露希娅最后再抱了抱索菲亚，便跟着乔纳森走上了马车，依旧是露希娅一手牵着赫卡忒一手牵着璐璐走进车厢，乔纳森只能坐在驾驶座。
　　乔纳森默默抹了一把眼泪，看来这样的配置是不会变了，还好这次有了经验，乔纳森准备了两件厚实的带兜帽外套。
　　“再见，索菲亚。”
　　露希娅从窗户伸出手，向着索菲亚挥手告别。
　　“嗯，一定会再见的，我可爱的露希娅。”
　　作为回应的是索菲亚灿烂的笑容，多亏了刚才顺势不小心做了的表白，她现在才能像这样用亲密的称呼
　　不需要鞭打，知道主人已经坐好的兽马便主动迈开步伐，用远超骏马的速度无声地跑动起来，带着奢华的车厢冲下山坡，不一会便消失在众人的眼中。
　　看着马车消失在视线中，索菲亚脸上的笑容并没有消失，只不过是变成了挂念和期待，甜蜜依旧。
　　“看来那孩子不适合催泪的离别呢，虽然这也很有那孩子的风格就是了。”
　　四周空无一人索菲亚却用棉线不是自言自语的声音说到。
　　“男人挺蠢的吧，一点都不了解女孩子的想法却还是那么自作主张。”
　　一阵摸索的声音，洁西卡从门廊边的柱子后走了出来，脸上微微被泪水打湿，却笑得很甜蜜。
　　“确实呢，大侠盗先生是个笨蛋。”
　　洁西卡抹去眼角的泪珠。
　　“喜欢的人要远行了，怎么可能不来送呢，即使只是一扇窗户的区别，可其中的意义大不一样啊……大侠盗先生那个大笨蛋！”
　　大侠盗先生，即使很早就知道了乔纳森是什么人，洁西卡也喜欢用这个来称呼乔纳森，因为这个外号是两人邂逅的见证。
　　马车飞奔在雪原中，还是老样子，平稳得夸张。
　　“阿嚏！！”
　　隔着车窗也能听到乔纳森打了个喷嚏，声音非常响亮。
　　——因为笨蛋是不会感冒的，所以一定是有人在背后说乔纳森坏话。露希娅懒洋洋地想着，然后将靠在窗沿上的脑袋偏了偏，换成一个更懒散的半卧姿势。
　　“说起来，妈咪昨天说的宠物是什么？”
　　和璐璐一起坐在对面的赫卡忒闪亮着一双水灵灵的大眼睛，好奇又兴奋地问到。
　　“哦，不愧是我家女儿，这么快就问到了重点上。”
　　露希娅立刻来了精神，虽然没有改变那个懒散的半卧姿势，可至少眼睛里有了活力。
　　“赫卡忒大概还不知道吧，这个世界里可是有着各种各样的小动物，我们的目的就是抓住这些小动物，然后训练成有着四个技能空位的战斗宠物，搞不好还能发现什么梦幻中的稀有宠物。”
　　“噢噢噢！妈咪真厉害！”
　　懂得讨好妈咪的赫卡忒可不会放过这种好机会，立刻就奉上了毫无虚假成分的赞美，而参加了王宫培训班的璐璐却没有表态，只是静静地坐着。
　　“对吧？”
　　没有忘记主要人物的露希娅只是半卧着挺了挺胸膛，就继续讲起了自己的想法。
　　“我们首先的目标是那种看起来很强有很漂亮的小动物，就算不够强也无所谓，只要后期努力训练，总有一天会强起来的！”
　　而长得不好看却很强的那一类，从头到尾都没被列进露希娅的预备选项里面。
　　说起来，好像小孩子都很喜欢小动物来着？想到这件事的露希娅有了更开心的想法。
　　“那么，你们两个喜欢什么样的小动物？从赫卡开始。”
　　被露希娅点名的赫卡忒蹦下沙发，举起了手。
　　“只要是妈咪喜欢的宝宝都喜欢哦！”
　　露希娅开心地点了点头，乖孩子就是可爱，童言无忌才更能突破他人心灵防线。
　　下一个是璐璐，只见璐璐站起来，现实提着裙角行了一礼。
　　“璐璐最喜欢的是小姐姐，全部的爱情都只奉献给小姐姐，不会喜欢上其他东西。”
　　璐璐一说完，本来胸有成竹的赫卡忒便惊讶地把视线投了过去。
　　——竟然能想出我都没有想到的招式，这家伙……是个行家！赫卡忒立刻就戒备起来，原以为只是个普通的小姑娘，可没想到却是能和自己打个不相上下的人物。
　　露希娅也很奇怪，璐璐什么时候能说出这种听起来就很厉害的话了？人类果的生长速度果然很快啊，仅仅数天时间就从那个小粘人精变成现在这种撩妹达人了。
　　欣慰和开心都经历过了，然而两个小孩子的意见根本不具备参考性，于是露希娅小姐便只能自己想办法。
　　“那么第一个目标就定为犬类吧。”
　　犬类数量多，分布遍及各处，受众广，作为新手教程来说简直无可挑剔，因为是露希娅提出的，所以两个孩子完全没有异议。
　　“可是该怎么找呢？”
　　露希娅小姐可没装备巨型索敌呆毛，也没有小动物图鉴，完全不知道怎么寻找目标，总不至于在草丛里来回绕圈吧？总觉得只会跳出一波蛇纹熊。
　　“妈咪妈咪！”
　　赫卡忒挥动起双手。
　　“交给宝宝吧，宝宝很擅长这些哦~！”

第172章 猫还是狗？
　　既然赫卡忒这么强烈地推荐自己，露希娅觉得交给这孩子也没关系，反正又没有硬性指标，纯粹是为了好玩罢了。
　　在让乔纳森暂时停下了马车后，赫卡忒也从车厢移动到了驾驶席，这是为了方便操作，考虑到兽马的听话程度，也可以说是指路。
　　站在冰冷刺骨的寒风中，赫卡忒仰起头仔细辨认起周围的气息。气候和环境无法阻碍她的侦测，之所以需要专门辨别，是因为从来没将这些弱小的小家伙们放在需要特地标明的那一类中。
　　原本在印象中微弱而渺小的气息逐渐清晰起来。
　　“东南方，十一公里外，犬型。”
　　就像这样，很快就挑出了一只符合妈咪要求的小家伙。
　　然后，赫卡忒回到车厢找自家妈咪撒娇邀功，而乔纳森则是继续驾车前进。
　　——看来女孩子真的挺喜欢小动物的。乔纳森微笑着总结到，毕竟为了找个小动物都用上那么夸张的能力了，这绝对是喜欢没错。
　　没过多久，乔纳森就为自己的幼稚感到惭愧了。
　　兽马的速度很快，跑完十一公里并没有花费很多时间，但现在的乔纳森发而觉得永远也到不了才是最好的。
　　小动物？才怪，眼前这可不是什么小动物！
　　那是一只狼，或者说类似狼的东西，四足着地的高度就在十米以上，算身长的话更是可怕，比冰雪更洁白的毛皮看起来柔软而美丽。
　　而这些只是附属品而已，真正重要的是这头狼有着两个脑袋，每个脑袋的大嘴中都有着比长剑更粗壮的尖牙，四只爪子更是强韧得没边。还没走到双头狼身边前，乔纳森就亲眼看到了这头狼用爪子将一头更加巨大的钢甲犀牛撕成碎片。
　　即使现在相隔了五十米以上，乔纳森在这样的魔兽面前依旧感觉不到任何的安全感。
　　重复，这东西绝对不是小动物！
　　“怎么了，乔纳森，你不过去吗？”
　　看到乔纳森将整个身体贴在驾驶席上，露希娅疑惑的歪了歪头，很快就想到了其中的缘由。
　　“难道说乔纳森……不是爱狗派而是爱猫派？”
　　正在努力降低自己存在感的乔纳森双目含泪地点了点头，为了敷衍大小姐他也顾不得那么多了，和大小姐他们不一样，要是自己被那只巨大的双头狼盯上可就真的死定了，他完全不敢指望大小姐能分得出自己是真的遇到生命危急而不是在和狗狗玩耍。
　　“是吗，那下一次就选择猫咪吧。”
　　哪边都无所谓的露希娅温柔地说着，在她看来这算是对部下展现自己威严以外的另一面，可对于乔纳森来说，那可完全就是地狱的呼唤。
　　巨大的双头狼看到了马车，它摇摇晃晃地站了起来，慢慢向着马车的方向踱步过去，姿势轻松写意，四只眼睛中放出摄人的光芒，美美的饱餐一顿后，刚好需要来点饭后运动。
　　赫卡忒挥舞着双手，对着为了和乔纳森说话而慢上了几步的露希娅催促着。
　　“快来啦，妈咪！”
　　同时趁着转身的机会，赫卡忒的视线从双头狼身上划过，规划着毛皮该用来干嘛，肉该怎么料理，还可以将血或者内脏加工成小礼物送给那个先走一步的蠢蛋大哥。
　　那一闪而过的目光让双头狼感受到了仅仅死亡的气息，虽然不明白眼前这三个人类到底为什么会让它感到恐惧，可这已经不重要了，多疑而且谨慎的它在感到这股危险的同时已经做出了判断。
　　于是，这只凶恶可怕的双头狼毫不犹豫地转身，逃跑。
　　“赫卡忒，它要逃跑了！”
　　露希娅的声音一出，赫卡忒立刻有了动作，双手一阵扭曲和伸展后便成了和幼女极不相符的巨大黑爪，爪子上覆盖着熔岩的铠甲。
　　“放心吧妈咪，宝宝绝对会把它抓回来！”
　　背上展开肉嘟嘟的小翅膀，赫卡忒只是向前踏出一步，身形已经从原地消失，再一次出现时已经到了双头狼逃跑的必经之路上。
　　“停下，蠢狗。”
　　为了阻拦双头狼，赫卡忒张开双臂，巨大的黑爪猛地张大数十倍，变得比双头狼还要巨大。
　　在栓头狼惊恐的目光中，巨大的黑爪一只按住它的身体，一只扫向它的四肢将他扫翻在地，爪背上的熔岩铠立刻变形，化成了笼子将巨狼困在其中。
　　就这样，往日里的雪地霸主连反抗的机会都没有，就已经被生擒了，为了不伤害到皮毛，熔岩铠的攻击能力全都没有解开，即使这样，巨狼也能感受到面前传来的杀意，让它意识到除了降服以外只有死路一条。
　　“这还真是少见呢，竟然有两个头。”
　　露希娅走上前来，抱起赫卡忒，在自家女儿期待的目光中吻上了对方的额头，然后饶有兴致地打量着这只被吓破了胆的双头狼。
　　“你有什么天赋？”
　　也没考虑过巨狼听不听得懂自己说话，露希娅一上来就问出了自己最关心的问题。
　　“能够一个脑袋吐火，一个脑袋吐冰？”
　　巨狼摇了摇头。
　　“能够高速旋转起来，像电钻一样对周围造成伤害？”
　　巨狼又摇了摇头。
　　“能够两个大脑一起运行，进入超常的体感时间？”
　　巨狼再一次摇头。
　　“……。”
　　这一次露希娅小姐有点失去兴趣了，那么没用的家伙一点也不有趣。
　　“那你到底能做什么？”
　　被问到的巨狼像是早就预料到了这样的提问，颤颤巍巍地看了看赫卡忒，又看了看自己身上的笼子。
　　露希娅回忆，对赫卡忒说到。
　　“先放开它一下，我想看看它有什么能力。”
　　要是爱因斯坦的话绝对会阻止露希娅以身犯险的行为，可现在待在露希娅身边的只有个赫卡忒，于是……
　　“好哟，妈咪~”
　　赫卡忒换开地答应了下来，熔岩的牢笼像是被吸引一样，化成细小的熔岩溪流，流回到赫卡忒手中。
　　等到笼子完全消失，露希娅对巨狼说到。
　　“那么，展示一下你的能力吧。”

第173章 第一天
　　等到笼子完全消失，露希娅对巨狼说到。
　　“那么，展示一下你的能力吧。”
　　这句话一出，巨狼的眼睛里闪过一丝寒光。
　　巨狼是魔兽，它有着非常高的智慧，这样的它明白，自己已经落入这两个奇怪的人类手里，不论如何接下来迎接它的都只有残忍的对待，那么还不如放手一搏。
　　两个人类中，那个黑色的是可怕的怪物，巨狼单凭自己被打倒那那瞬间感受到的气息就本能的明白，那么就只能从白色那个身上下手，所以它千方百计想要解除自己身上的束缚，为的就是这奋力一搏。
　　熔岩笼子完全解除的瞬间，巨狼突然暴起，身上第二个脑袋开始伸长，从巨狼的身体中扯出另一个冰雪的身体。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　咆哮着，冰雪的巨张开大嘴扑向露希娅，它并不打算现在还不打算杀死这个白色的，它打算先把这个白色的当做人质逃走，然后一点一点讨回今天所受到的屈辱，要把这两个人类折磨致死！
　　冰雪的巨狼就像寒风本身，速度极快，转眼间已经来到了露希娅身边，不知道是吓傻了还是来不及，两个人类都只是无动于衷地站在原地一动不动。
　　——得手了！巨狼心中狂喜，复仇的第一步成功了。
　　然而，巨狼的天堂并没持续太久，就像是冰雪一样消融了。
　　咔咔咔咔咔。
　　白色的人类依旧站在那里，她的头顶上，巨狼保持着‘咬’的动作，可上下鄂再也无法前进一分一毫。
　　“我都忘记了，双头的里面确实有这种能力来着，只不过那边的造型是人类所以一时没想起来。”
　　露希娅用手指点着下巴，点评一样地说到。
　　“能力重复了，而且还是那么软弱的能力，无趣。”
　　这么说着，露希娅伸出手掌，将掌心对准巨狼。
　　“说起来你刚才是打算袭击我吗？那么就需要调教了呢。”
　　对着被固定在半空中的巨狼，露希娅将伸出的手掌一点点地握紧了。
　　巨狼能够感受到一股无法抗衡的巨大压力从四面八方朝着自己身体压了过来，在魔兽中也位于顶端的它此刻成了汪洋中的一艘小船，在风暴中完全无法抗拒这股过于强大的力量。
　　咔擦咔擦咔擦咔擦。
　　让人莫骨悚然的声音从冰雪巨狼的身上传来，那是肌肉和骨骼在巨力挤压下变形的shengyin
　　身体被一点点碾碎，其中的疼痛不言而喻，这对两只感觉互通的巨浪来说简直就是生不如死，偏偏因为过于剧烈的疼痛而连惨叫都发不出来。
　　这惨烈的一幕持续了一分钟，当露希娅松开手掌时，冰雪的巨浪已经从这个世界上完全消失，连痕迹都没有留下。
　　转头看向瘫软在地的那只纯白色毛皮的巨狼，露希娅沉吟了一会后，说到。
　　“这只的毛皮留下，等见到爱因斯坦就让他用这毛皮帮我做点东西。”
　　露希娅话音刚落，赫卡忒的巨大黑爪已经落到了巨狼身上，一只手抓着脑袋一只手抓着身体，轻轻一扭，第二头巨狼也失去了生命，场面不血腥不猎奇，反而出乎意料的干净简洁。
　　之后的工作当然不会交给赫卡忒，而是由乔纳森来进行，为了方便乔纳森，露希娅甚至决定在这里庭上一晚再走。
　　心有余悸的乔纳森认命的开始了自己今天之内的第二次苦工，还是很脏的那种，等到他好不容易将狼皮完整取下后再去看露希娅，却发现让他哭笑不得的一幕。
　　露希娅坐在树下的雪地上，左手抱着璐璐，右手抱着赫卡忒，三个女孩子就这么依偎在一起睡着了。
　　是自己太慢了，所以大小姐他们等得不耐烦了？
　　想到大小姐的平日作风，乔纳森立刻否定了这样的猜想。
　　这绝对只是大小姐又开始犯懒了而已。
　　不过相对的，乔纳森也很佩服，对于大小姐来说自然根本不具备威胁性，酷暑的暴晒和严苛的寒冷对于大小姐来说根本没有区别，也没有意义。
　　“不过看着大小姐睡觉，连我也瞌睡起来了呢。”
　　打了个哈欠，乔纳森从车厢取出毛毯为三个女孩子盖好，他自己也爬上驾驶席，将两件外套一裹，躺下准备睡觉了。
　　“看守就拜托你了哦，凯撒大帝。”
　　凯撒大帝回过头，打了个响鼻，就像在嘲讽乔纳森的无用。
　　四人就这么在雪地中睡了一个午觉，直到接近晚饭的时间才慢慢爬起来准备。
　　顺带一提，露希娅小姐是最后一个醒的。
　　当露希娅睁开眼睛时，太阳已经开始缓缓下落，乔纳森在准备食物，璐璐在准备照明用具，而赫卡忒正无聊地坐在树上晃悠着两条腿。
　　晚饭是前几天准备的食物，烧烤之类的买来的当天就已经被清扫一空，身下的都是些能够长时间保存的干货和粮食，对亏了希瓦特有的天气，肉类也有不少。
　　在吃完了一顿中规中矩，没创意没特点的晚餐后，就到了睡觉的时间了。
　　本来的话露希娅打算把这段时间作为娱乐时间，可左右也找不出什么好的娱乐项目，便只有作罢。
　　悲剧就在这时候发生了。
　　“没有，没有！”
　　乔纳森在货车中翻找着，是不是发出绝望的喊叫声。
　　“怎么可能？！”
　　露希娅坐在车厢里褪去鞋袜的可爱小脚从敞开的车门处伸出，在夜晚的寒风中晃来晃去。
　　“没有帐篷！”
　　乔纳森悔过头来，脸上挂着悲哀的绝望。
　　“帐篷？”
　　要是露希娅没记错的话，好像根本就没准备那种东西吧。
　　以为露希娅是在奇怪自己为什么在找帐篷，乔纳森忍住一把辛酸泪，对大小姐做出了解释。
　　“雪原里夜晚的温度会比白天低很多，白天还可以用衣服裹一裹就睡，可夜晚再这么做的话就是找死了……。”
　　说着说着，乔纳森沉默了，自己就是找死那一个啊，而且似乎是自己的失误，所以没脸也没地方哭诉。
　　气氛非常沉重。
　　首先打破沉默的是露希娅。
　　“要来车厢里睡觉吗？”
　　露希娅歪着脑袋问到。

第174章 纰漏
　　“要来车厢里睡觉吗？”
　　露希娅歪着脑袋问到。
　　听到这句话的瞬间，乔纳森的冷汗立刻就冒了出来，他习惯性地四处张望后才想起爱因斯坦不可能在附近。
　　乔纳森觉得自己差点就要被大小姐吓死了，要是他敢答应……爱因斯坦绝对会把他撕成碎片再一片一片蘸着酱汁吃进肚里。
　　“不、不用那么麻烦啦大小姐，比起马车里面我更喜欢睡在外面，这样就能一边观赏着满天星辰，一边感受自然的博大精深。”
　　连乔纳森自己都觉得有够扯，这种温度除了冻死体验以外什么都感受不了。
　　“是这样哦，那我就不勉强你了。”
　　露希娅信了。
　　“要是发现什么好玩的记得叫我。”
　　说完，露希娅就将小脚缩回了马车里，顺带拉上了门。
　　乔纳森的嘴角一阵抽搐，虽然是他自己说出口的话，可干脆到大小姐这种地步还是会让人纠结啊。
　　“算了，先想想该怎么把今晚熬过去再说……。”
　　失算了，这简直是乔纳森-乔斯达一生中最大的失算，原本是按照在凛冬堡时候的经验来安排，可乔纳森因为缺乏经验而没有吧城市和野外的差别考虑进去，才造成了现在的惨状，这就是所谓的自作自受吧。
　　不过还好，只有这一个失误，只要找到能够作为避风处的山洞或者其他什么就没有问题，或者干脆等去到下一个城镇就能好好。
　　这么盘算着，乔纳森裹紧身上的外套，靠在驾驶席上，试着让自己进入睡眠状态。
　　闭上眼睛，放空思想，想象中一切的景象都在乔纳森脑中逐渐模糊起来。
　　然后就是……
　　寒风吹过，冰冷刺骨的感觉顺着骨骼在身体中到处乱窜。
　　——这是当然的吧？！乔纳森捏着鼻梁从驾驶席上站了起来。
　　一旦闭上眼睛，触觉上的感受反而像是被点燃一样猛涨，别说睡觉了，寒冷反而来的更猛烈了。
　　真是，太惨了。
　　就这样，乔纳森可怜地度过了一个恶梦般晚上，睡眠时间漫长而难耐，以至于当乔纳森看见天边第一缕曙光时都快哭出来了。
　　和悲催的乔纳森不同，露希娅的待遇可就是像飘在云端一样，大小不一的三个女孩子睡在温暖的马车里，单是这样就已经让人羡慕不已，更别说马车的内部配置甚至还要远超大部分高价旅店。
　　当露希娅整理好衣着，从马车中走出去的时候，乔纳森正垂头丧气地蹲在一堆沾满血渍的狼皮旁边，加上脸色铁青，要说不是遇到问题都没人会信。
　　“怎么了？”
　　后面跟着一大一小两个小尾巴，露希娅带头开始洗漱，顺便抽空关心下乔纳森。
　　乔纳森扯出一个难看的笑容，尽量让自己的脸色看起来不是那么，可却完全是适得其反，比哭还难看的笑容让他的脸色看起来就像遇上了世界末日。
　　“没什么哦，一切都很顺利，我的人生还从没像今天这么顺利过。”
　　越是这么肯定，越是让人觉得有问题。
　　乔纳森心中在崩溃着，经过一个晚上的物理层面冷却后，不知道为什么有点飘的脑袋也落到了实处，这让乔纳森突然想起查看一下行礼。
　　不查还不要紧，一查之下才发现，这次旅行简直全是漏洞，首先是没有准备任何生活工具，其次在食物上选择的全是注重口味的货品，所以在数量上不够充分。
　　其他不说，最重要的一点是没有带一点点的净水。
　　远处不说，单说这头狼皮在剥下来后到现在已经快要有半天时间了，可以就没有办法做清洗。
　　乔纳森还从没想过有一天连水也那么难找，原本他以为野外总能遇到溪流和湖泊，再不济也能用雪来应一下急，谁知现实根本没那么轻松。
　　城市里的生活经验终归和野外的生活经验差了太多，注意不到也是正常的……乔纳森很想那这个理由来给自己开脱，可遗憾的是周围的人可没有谁会接受这样的借口。
　　发泄一样揉乱了自己本就乱糟糟的头发，乔纳森好不容易才从糟糕的心态里抽出一只脚。
　　眼下重要的还是想办法弥补。
　　——要不要趁着还没走远，暂时回凛冬堡一趟？
　　这是最稳妥而且合适的选项，可乔纳森立刻就否定了。
　　——不不不，绝对不要！乔纳森还记得，爱因斯坦是询问过后，在得到了乔纳森肯定的回答后才将这件事情交给乔纳森办的，办砸了还情有可原，要是自己从头就办不了这点暴露了的话。
　　“绝对会被杀掉……。”
　　乔纳森已经遇见了自己血肉涂满地面的惨状了。
　　“你刚才说什么？”
　　露希娅正在用祛除了腥味的牛奶清洗嘴里的泡沫，听到乔纳森的声音变看了过来。
　　乔纳森吓了一跳，他刚才一直处于不知道该说是发呆还是集中精神的状态，都没注意到自己不小心把声音漏了出去。
　　“没、没什么，大小姐，我是在问你午饭想吃什么。”
　　言辞间稍微有点乱，可要是不太过注意也无法从这点细节里看出端倪。
　　乔纳森深呼吸两下，在心里不断重复着‘不能露馅不能露馅不能露馅’，说真的，要是露馅的话真的会完蛋。
　　——一定要瞒过去，不管怎样都要瞒过去！
　　这是乔纳森的目标，或者说是……悲愿？
　　“带来的肉还有很多，要不要再吃一顿烧烤？”
　　这些肉在冰天雪地的环境里能够放置很长一段时间，这也算是难得做得比较好的一点，虽说肉会越吃越少，但乔纳森觉得这比起其他事情来说算是很轻松的了，再怎么说也是野外啊，动物和果实之类的一抓一大把。
　　“不错呢，就烧烤吧。”
　　不需要考虑能量热量之类营养均衡的露希娅在饮食方面十分粗暴，几乎是喜欢什么吃什么，而其中露希娅偏偏最喜欢各类烧烤。
　　在一段完全不适合当做午餐的午餐后，众人准备再次踏上行程。
　　“接下来先找个城镇吧，我想买点零食。”
　　露希娅是这么说的。
　　正好。乔纳森心中大呼幸运，要去城镇的话正好能够让他有机会悄悄填补自己造成的纰漏。
　　终于顺利了一次的乔纳森心情舒畅地准备指挥兽马前进，可是手还没举起来就僵在了半空中。
　　去城镇是好，可是该怎么去？不是说行进的方式，而是说路线，因为乔纳森到现在才终于发现，忘记准备地图了。
　　——这根本就没法瞒过去嘛？！
　　悲愿还没来得及起步就已经搁浅，乔纳森的心中是崩溃的。

第175章 旅途进展中
　　“所以说，你找不到路了？”
　　当乔纳森坦白自己忘记带地图而且根本不认识路之后，露希娅一点也不意外。
　　露希娅有点无语，不愧是乔纳森，连出门不带地图这种事情也能做得出来，顺带一提，露希娅自己就完全……没想到应该带地图。
　　不过没关系吧？反正也没差多少。
　　于是，露希娅在考虑了一会之后说。
　　“没关系，交给我来办就好。”
　　言语中充满了自信。
　　“大小姐知道怎么辩路？”
　　乔纳森问。
　　“不知道哦。”
　　露希娅歪起脑袋。
　　“随便找条路走下去，走到哪算哪，就当做原本就要去那个地方不就行了？”
　　“才不行咧！”
　　这种随意到接近放弃思考的方法怎么可能行得通，乔纳森没多想就坚定的拒绝了。
　　乔纳森觉得自己被冻了一晚都没事的脑袋，在和大小姐说了几句话后反而开始隐隐作痛。
　　“是吗？我还觉得是个挺不错的注意呢。”
　　——只有思考过后才能称之为‘主意’，放弃思考后得到的可不能称为‘主意’。为了不让自己觉得看不见希望，乔纳森觉得自己还是不要说出来更好。
　　不过现在该怎么办呢？这可是个大问题，找不到路的话别说继续旅行了，就连退回凛冬堡都做不到。
　　乔纳森认真地在忧愁着。
　　“赫卡忒。”
　　一点也不知道乔纳森的忧愁，露希娅对着不远处正在用掌风劈开寒流的赫卡忒招了招手。
　　“那边……是在干什么呢……。”
　　一直窝在自己烦恼中的乔纳森跟着露希娅抬起头，然后他也看到了赫卡忒有节奏的推掌动作。
　　赫卡忒那副小孩子的相貌做出这样的动作看起来很幼稚，而且因为没有目标所以看起来傻傻的，可乔纳森笑不出来。因为赫卡忒每次推掌，地面都像是被风暴肆虐一样，泥土和冰雪都快混合出一道龙卷风了。
　　露希娅用温柔和宠溺的眼神看着赫卡忒肆虐大地。
　　“很可爱的孩子对吧？”
　　然后向乔纳森征询共鸣感。
　　——可爱？哪方面？掌力方面吗？乔纳森不懂，大小姐是怎么得出那么可怕的结论。
　　“那孩子为了不让我被凉气吹到，所以一直在阻止凉气吹过来，真是温柔的孩子呢。”
　　露希娅的解释反而让乔纳森更懵了，除去露希娅的用词太吓人以外，他还是第一次知道寒气也能用物理上的手段来阻止。
　　话说那都快成天灾的肆虐就是为了这个？太可怕了好吧，规模上太可怕了，这已经到了按自己的意愿改变自然的程度了。
　　而且这一点也不温柔吧？除非温柔的意思是能够徒手掀飞大地。
　　“妈咪？”
　　听到妈咪的呼唤，赫卡忒也顾不上用掌风打寒气，笑眯眯地朝着龙卷风的方向挥出最后一掌。
　　伴随着音爆，不只是刚成型的龙卷风在几乎可以说是横暴的掌力下消散，就连地面也被削得平平整整。
　　而作为当事人的赫卡忒，已经一边发出甜腻的喊声一边栽进露希娅怀里去了。
　　在赫卡忒的额头吻了一下，算是对赫卡忒一番心意的奖赏，露希娅把赫卡忒抱到自己膝盖上坐好。
　　“有没有什么办法能够让我们找到路？”
　　“路？”
　　赫卡忒的神情很困惑，就像是不知道‘路’是什么，或者说不知道‘路’有什么存在意义。
　　“飞起来。”
　　然后，赫卡忒给出了一个完全不具备参考价值的意见。
　　乔纳森用手掌抹了一把脸，早该想到的，对能够飞行的赫卡忒来说‘路’这东西还真就没意义。
　　可问题是自己根本没飞行的本事，而且马车怎么想也不可能能够上天吧？
　　“驳回。”
　　露希娅用双手在胸前比划了一个大大的叉，这让乔纳森很欣慰，至少大小姐和自己一样都更加脚踏实地。
　　然后，就听到露希娅说。
　　“飞起来的话就不是旅行了，这就和大唐和尚取经一个道理，没有过程的话太枯燥了。”
　　乔纳森把另一只手也捂在了脸上。好吧，他就知道不能期待大小姐会按正常的思路来思考问题。
　　“那么，能不能试着从这附近找出有人类味道的方向？”
　　露希娅试着问了问，她没有这样的嗅觉所以不太清楚。
　　赫卡忒小脸立刻就苦了下来。
　　“人类的味道超糟糕，就像腐烂了的下水道。”
　　没等露希娅说什么，赫卡忒再一次灿烂地笑了起来，似乎又觉得笑脸不太合适，立刻又换成了严肃的表情。
　　“不过为了妈咪，宝宝一定会全力以赴”
　　赫卡忒装严肃的小大人表情可爱到爆，露希娅一把将这个可爱的孩子拉进怀中。
　　乔纳森抬起胳膊嗅了嗅。
　　“真的有那么臭吗？”
　　因为赫卡忒一直给他一种捉摸不定的感觉，所以他也无法分辨这话是真是假。
　　“下次见面时问问爱因斯坦吧。”
　　被人说了以后就算自己闻不到也还是会觉得纠结，即使是之前一直过着泥老鼠生活的乔纳森也无法忍受自己其实很臭这种事情，尤其是在不想给洁西卡留下负面印象的情况下。
　　乔纳森的玻璃心先放一边不谈，在赫卡忒的带领下，马车很快就回到了正路上，花了近一个小时的时间，终于到了城镇里。
　　自从进城，乔纳森能感到周围人的视线一直停留在马车周围，没办法，毕竟货车上还驾着一章血迹斑斑的狼皮，十几米的巨狼即使只剩下皮也依旧体积庞大。
　　似乎这头巨狼很有来头，周围不断有人上前来打听出售的价格，出价十分高昂，乔纳森发誓，他从出生到现在位置还没见过那么多钱。
　　可惜，不管价格多高，大小姐都是一口回绝，这让乔纳森遗憾之余也感到疑惑，大小姐有多少钱？或者更干脆点说，大小姐真的有金钱的概念？
　　很难说啊，大小姐一直都是一副干不清楚状况的样子，以爱因斯坦那过保护的样子，搞不好还会说出‘吾主不需要为这些世俗的杂事而操心’之类的话。

第176章 国境
　　出于难耐的好奇心，乔纳森在晚饭的时候问出了自己的问题。
　　“有多少钱？”
　　露希娅轻轻歪起脑袋，以前似乎和爱因斯坦谈过这个问题，不过因为没太多兴趣所以已经忘记了。
　　“很多……吧？”
　　不确定地说着，露希娅在身上一阵摸索，摸出了一个白色毛皮缝制的方形小包裹，因为造型问题，看起来更小一个缩小后的手帕。
　　露希娅随手将小包裹丢给了乔纳森。
　　“这是什么？”
　　乔纳森结果小包裹，拿在手上把玩着，小包裹有小又扁，偏偏用料非常高端奢侈，让人猜不出用途。
　　“那是钱包哦。”
　　露希娅不太在意，说完便继续享用自己的晚餐。
　　“钱包吗。”
　　乔纳森将露希娅的钱包放在手中抛了抛，轻飘飘的，根本感受不到重量，就像根本没有装钱一样。
　　“我能打开看看吗？”
　　得到露希娅的允许后，乔纳森打开了露希娅的钱包。
　　“咕噢噢？！”
　　发出难以置信的怪叫，乔纳森快速合上了这个可怕的钱包。
　　“里里、里里里里、里、里面……！”
　　露希娅抬起头看着乔纳森，很得意的笑了。
　　“里面施加了魔法哦，是爱因斯坦的手笔，很厉害吧。”
　　——魔法才不是重点啊！乔纳森在心里咆哮着，可他现在连说两个字都会结巴，根本说不出其他长句。
　　通过那个连通其他空间的魔法，乔纳森看到了，露希娅钱包里那个财富堆砌而成的山岳。
　　在这个规模有点大的小插曲过后，一切都若无其事地继续着。
　　有了这次教训，乔纳森出发前还悄悄找到了城里最有经验的猎人，虚心请教了关于野外生活的经验，认真记下了笔记。
　　有了这份笔记，乔纳森再也没出过大的纰漏，可即使这样，旅途依旧让他觉得生无可恋。倒不是旅行的问题，而是大小姐实在是太能找麻烦。
　　对于露希娅来说，旅途稍微有点无聊，而露希娅一无聊，就会自己找些乐子。本来这也无可厚非，可唯一的问题是露希娅的规格太高，她找的乐子对于一般人来说简直就是送死。
　　细算下来，乔纳森发现这段时间闯魔兽巢的次数已经超过了十次，在野外遇上魔兽的次数更是数不胜数。
　　……
　　…………
　　这么一算下来，好像最可怜的不是自己，而是那些魔兽。
　　露希娅对于魔兽也挺喜爱的，就像乔纳森说的那样，哪个女孩子不喜欢‘小动物’？可是露希娅对待‘小动物’的方式很特殊，不是抱着抚摸之类女孩子的做法，而是让那些魔兽去做一些露希娅自己觉得很有趣的事情。
　　比如让一条巨蛇环起身子咬住自己的尾巴，一点一点吃把自己进肚子，还美其名为‘噬身蛇’，说什么这象征‘结束既是开始’，真不知道那条蛇的心理阴影会有多大。
　　像这类的还算是最好的了，魔兽毕竟是魔兽，大多数都不是什么软蛋，大多数对于露希娅的强闯都会抱持敌意，更猛点的也会像曾经的双头巨狼那样发起进攻。
　　抱有敌意却只是威吓的那些还好，最多也就是被赫卡忒打断几根骨头，算是小教训。那些发起进攻的可就没那么好运气了，毫无例外都在露希娅的暴威下从这个世界上彻底消失了。
　　姑且不论旅途中这些悲伤的故事，这趟近两个月的旅行也快要结束了。
　　“好热啊。”
　　自从昨天起，乔纳森就一直在抱怨天气，尽管他已经换下了希瓦特有的毛皮衣，也还是这么念叨着，对于一直生活在严寒中的希瓦人来说，气温上的变化可没那么容易适应。
　　“吵死了，不过是天气而已，给我忍着。”
　　露希娅趴在窗沿上，对乔纳森翻了个白眼，乔纳森这个不靠谱的家伙就喜欢因为这么一点小事就吵人，开始的时候露希娅还会在一旁帮着提点建议，可次数一多就让人烦了，现在连璐璐都懒得理这家伙。
　　“说到底还是你太大惊小怪了，没看我到现在连衣服也没换吗？”
　　说着，露希娅提了提自己的衣领，将身上的白色毛皮群展示出来。
　　提到这点，乔纳森闭上了嘴，倒不是因为比大小姐还缺乏忍耐力让他惭愧，他只是知道自己和大小姐在这个问题上永远不可能说得拢。
　　乔纳森是不知道大小姐身体能力有多夸张啦，不过只是看大小姐在希瓦时就一副感觉不到寒冷的样子，乔纳森敢肯定一点，那就是温度对于大小姐来说根本毫无意义。
　　和这样的大小姐争论冷热的问题？呵呵，那还不如去和爱因斯坦谈谈人生。
　　“说起来，这里已经快到国境了吗？”
　　露希娅在窗沿上无聊地趴着，头也不抬地问到。
　　“我们两天前就已经出了希瓦的国境，再走两天就能越过国境，正式进入赫贝里斯。”
　　前几天才在国境的哨所收获了不少惧怕的目光，乔纳森不知道一直不怎么关心这些的大小姐为什么突然提起这个，不过还是如实回答了。
　　“那这里是什么地方？”
　　露希娅很疑惑，希瓦和赫贝里斯接壤，可在乔纳森说来这里既不是希瓦也不是赫贝里斯，那么会是哪里？缝隙间的世界？
　　“这里是没被纳入任何国家的土地，可以算是人类世界意外的地方，毕竟人类可没法掌握世界。”
　　没在乎人类的弱小，露希娅的注意力被其他的东西吸引了。
　　“那也就是说这附近也算是没有主人的领土？”
　　把大小姐的问题在脑中过一遍，乔纳森大概的有了点头绪，关于大小姐要问的事情。
　　“确实是这样没错，怎么了吗，大小姐？”
　　露希娅抬起头。
　　“那么为什么不在这边生活？这里总比雪原里适合生活吧？”
　　露希娅很奇怪，虽然这边的温度没有到平均线，可总比雪原里好吧？为什么宁可待在雪原里也不出来？
　　果然。
　　乔纳森苦笑着摇了摇头，大小姐可能很难理解吧。
　　“国境附近有着很多强大的魔兽，除非是建立要塞，否则很难在这样的环境下生存，而要建立要塞又要花费太多资源，这对希瓦来说是入不敷出的坏棋。”
　　不只是希瓦，对于所有国家都是这样的情况。
　　对于弱小的人类来说，魔兽是很麻烦的对手，想要讨伐必须花费大量人力物力，过程中会造成很多人的死亡，而收益无非是一些兽皮之类的东西，付出和收益不成正比。
　　“人类还真是弱呢。”
　　露希娅无所谓的说了一句。
　　“是啊。”
　　乔纳森很同意这种说法，不是自卑，而是事实，尤其在见识过恶魔和爱因斯坦的战斗后，更是清晰地意识到这个事实。
　　Ps：抱歉晚了那么久，最近忙得有点过头，打字的时候睡着了。

第177章 冒险者
　　人类到底有多弱小，这是人类自己最清楚的事情，正因为最清楚，所以才能一点点变好。
　　至少乔纳森是这么认为的。
　　露希娅很快就失去了谈论人类强弱的兴趣，说真的人类怎么样都好，和这种无关紧要的事情比起来，露希娅有了个好主意。
　　“反正这块不属于其他什么人，那么我们干脆就拿下来当作据点吧。”
　　本来的话占领已开发的土地才是最方便的，可露希娅觉得还是遵守下先来后到的基本礼貌比较好，再说露希娅也没有和什么人开战的想法。
　　争霸模式太麻烦，比自己从零开始建立据点还麻烦，而且就算能够统治人类诸国也没有多少意义。
　　“这样不行啦。”
　　乔纳森在心里暗自得意，在大小姐注意到‘没有主人的领土’这一点的时候，乔纳森就已经做好了会发展成这样的准备。
　　“说是没有主人，可实际上很早以前就已经有了非官方的管理者。”
　　乔纳森用手掌扇着风，发现非但没变凉快，倒是体力的消耗增加了，于是乔纳森停下了这无谓的举动，干脆整个人躺倒在驾驶席上，反正四匹兽马乖得过分，就算没，没人看着也不会出问题。
　　“有一种被称为‘冒险者’的职业，”
　　听到‘冒险者’三个字的瞬间，露希娅瞬间来了精神，也不再赖在窗沿上，她直接从窗口探出身体，眼睛里发出非常感兴趣的神采。
　　“噢噢！”
　　那可是‘冒险者’哦？小说的宠儿，世界的搅屎棍，存在理由模糊而且牵强，却总是有一大批拥护者，简单来说就是最容易发挥想象力的职业。
　　没意识到自己的话会造成多么可怕的后果，乔纳森懒散地继续介绍到。
　　“这些所谓的冒险者，工作性质上类似雇佣兵，几乎属于只要有钱什么都做，不过在道义和信誉方面比雇佣兵更加可靠。”
　　“也就是说这些冒险者霸占了我看上的土地？这还真是不能饶恕啊，让我们去会会这些可恶的强到吧！”
　　理由根本无所谓，露希娅总而言之就是想找点理由去和那些冒险者胡闹一通。
　　——已经决定是属于你了吗？！因为大小姐看不见，乔纳森光明正大地翻了个白眼。
　　“也到不是霸占啦，因为这附近刚好魔兽出没频繁，再加上没有国家的束缚会比较方便行事，所以冒险者工会出资在这里建了个小型的据点中转站。”
　　顿了顿，乔纳森更仔细地解释到。
　　“冒险者公会就是类似于冒险者的统括组织，没有国籍，不过在各个国家都有着很大势力，加入冒险者公会的冒险者会受到一定的管束，可也能得到公会的帮助和庇护。”
　　乔纳森说得不太清楚，没办法，他对冒险者和冒险者公会的了解也不过是一知半解的程度，因为希瓦不在冒险者重视的区域内，毕竟希瓦可没有那么多的油水来吸引这些秃鹫，反倒是远走他乡去做冒险者的人比较多。
　　“也就是说……”
　　露希娅歪着头，点了点自己的嘴唇，思考了一个以乔纳森的脑子也能理解的说法。
　　“也就是说我们要面对的不是散怪，而是规划好的副本？”
　　乔纳森不懂‘散怪’‘副本’说的是什么，不过还是听出了大小姐语气里满满的战意，他赶紧否定到。
　　“才不打咧！说到底为什么一定要和冒险者打一仗？！”
　　——根本不懂大小姐的思路啊，难道是以前和冒险者有过过节吗？还算正常的乔纳森猜出来的答案也比较正常，所以他注定猜不到。
　　“你在说什么蠢话呢？”
　　露希娅发出了不可置信的声音。
　　“为什么一定要打？当然是因为他们是冒险者啊！这理由就很足够了吧。”
　　露希娅说得掷地有声，坚定的语气一点也不容怀疑。
　　因为是冒险者，所以就要打。
　　乔纳森表示这里面的逻辑性根本就是死的，完全找不到其中的关系啊！
　　不行啊，这可不行！这样下去那群还算无辜的冒险者就要因为非常冤屈的理由被全灭了！而且最初提起这一茬的恰好是乔纳森自己……这可没法见死不救啊。
　　——思考吧乔纳森！全力运转起你的脑子！乔纳森很努力地憋着气，可大概是因为太阳光很暖和，总是想不出化解的方法。
　　就在乔纳森在努力挤着自己那点可悲的智慧的时候，露希娅的突发奇想已经自主转移方向了。
　　“不过倒也不是一定要打起来啦，也有其他很有趣的接触方式。”
　　露希娅又开始无聊了，只有自己兴致高昂的兴趣本就维持不了太长时间，而且说到底她也不是真的觉得打冒险者很有趣，就像之前说的那样，这不过是突发奇想，三分钟热度才是当然的。
　　还在思考的乔纳森突然遇到了一百八十度的大转弯，差点让他的脑子卡壳。
　　——打，不打，到底是哪边？一种像是被人刷了的憋屈在乔纳森心里生长着，不过他也知道大小姐就是这样的性格，本意不是想要耍谁，所以乔纳森……更憋屈了。
　　露希娅可不知道乔纳森的玻璃心受伤了，她将身体缩回马车里，再一次恢复到了懒散的状态，摇摆着垂在窗外的双手，和乔纳森分享着自己的想法。
　　“也许会有哪个美少女冒险者正在遭遇到生死一线的大危机，而我们刚好从旁边路过，顺手帮个忙后就顺理成章地得到美少女冒险者的倾心……之类的。小说里这算是固定情节，发生的几率也会大点吧？”
　　“不可能不可能。”
　　乔纳森几乎是立刻做出了回答。
　　“姑且不说这种巧合的可能性，单说地理位置就不可能。”
　　这倒不是乔安森在和露希娅唱反调，而是有着确实的理据。
　　“要知道这里虽然是魔兽横行的危险地带，可实际上却是长条的形状，穿越这条线也不过只要三天左右的时间，要有多蠢才会在这种地方遇上‘大危机’啊。”
　　要是真有那种人的话，乔纳森反而还挺想见识一下。

第178章 倒霉的笨蛋
　　要是真有那种人的话，乔纳森反而还挺想见识一下，这可不是随口说说，而是真想看看哪种倒霉蛋。
　　乔纳森想着想着露出了缓和的笑容，倒不是幸灾乐祸，而是想到了其他事情。
　　“大小姐还真是可爱的女孩子呢。”
　　乔纳森还曾一度以为大小姐没有一点普通人的思考，不过看来是他误会了。
　　“竟然会把小说里的内容当真什么的……。”
　　这不是很普通的可爱着吗？
　　就在乔纳森刚说完的时候，一声穿透力极强的惨叫就响了起来，这声明显就是遇上了‘大危机’的凄厉惨叫吓飞了树上的飞鸟，顺带也吓跑了乔纳森的好心态。
　　和乔纳森不同，露希娅再一次提起了兴趣，她伸手拍了拍车厢。
　　“凯撒大帝，转向！”
　　得到命令的兽马突然加速，然后靠着加速来了个接近漂移的急转弯，朝着声音传来的方向奔去。
　　没用几分钟，马车来到了一片低矮的灌木丛附近，要是普通马车的话就没法继续前进了，可兽马们不同，它们猛地一踏前提，青黑色的火焰便以比奔跑更快的速度蔓延开来，土地上的一切有生命的活物都在这青黑色的火焰中干枯灰化。
　　继续前进，很快就看到了战斗的场面。
　　“有了啊……这种倒霉的笨蛋……。”
　　乔纳森捂住了脸，自己都为这些人感到难为情。
　　眼下战况很不利。
　　外围是一群黑亮的虫群，大小和牧羊犬差不多，样子长得像螳螂，体表是尖锐的刺壳，数量在三十只以上。
　　被虫群围在中间的是三个身材壮硕的男人，两个身穿轻便的镶钉甲，一人身穿厚重的金属全身铠，三人的铠甲外表乱七八糟，有很强烈的个人风格。
　　地上倒着十几具尸体，人类和虫子的比例基本是对半开，很明显，人类一方处于弱势。
　　不只是这样，仅剩的三人身上也有不同程度，全身铠的男人似乎是作为战斗的以一线，因此他的伤反而是三人中最重的，他被虫子抓坏了一只眼睛，而这也让三人被逼到了死路上。
　　露希娅认真地将战况从头到尾打量了一遍，然后严肃地说到。
　　“没有女孩子呢。”
　　言下之意是‘可以撤退了’。
　　听出大小姐不感兴趣的语气，乔纳森急了，他跳下马车，跑到车窗旁，用恳求的眼光注视着大小姐。
　　没看见还好，可现在已经看见了，见死不救的话也太冷漠了。
　　“就帮帮他们吧，好歹也算是做好事啦。”
　　要是露希娅不出手救人的话，这三人绝对会和他们之前的同伴一样惨死在虫爪之下。
　　“诶……。”
　　露希娅脸色立刻就垮下来了，明摆地标注着‘好麻烦’几个大字。
　　——这种事情可不能嫌麻烦啦！乔纳森在心里咆哮着，可他也知道，自己要是找不到让大小姐接受的理由，那么那三人就真的没救了。
　　理由，理由，理由。
　　乔纳森脑内灵光一闪。
　　“虽然这几个只是运气不好的笨蛋男人，但还是有救他们的必要。”
　　乔纳森想起之前的‘JOJO补完计划’，那时候曾经听爱因斯坦说过‘任务’‘触发’之类的词。
　　“要是救了他们因该算是完成了任务吧，搞不好会触发什么奖励或者剧情什么的……。”
　　不知道这么说对不对，乔纳森只能时刻注意着大小姐的脸色，以便及时补救。
　　露希娅还真不知道乔纳森也能有聪明的时候，为了几个不相干的人类来请自己帮忙，真是蠢透了，可蠢归蠢，露希娅不介意纵容一下这样的愚蠢。
　　“真拿你没办法，就这一——”
　　就这一次哦？这句话还没说完，一声大喊就打断了露希娅的声音。
　　“那边几位，请帮帮我们吧！”
　　男人的声音响彻四周。
　　露希娅的眼神变的冷漠起来，没有感情和温度的目光扫向战场，果然，男人们正看着这边，虫子们也同样。
　　“只要你们能帮我们，我们愿意给你们丰厚的回报！！”
　　男人的声音依旧像是平地惊雷一样响亮，就怕别人听不到。
　　“赫卡忒。”
　　露希娅没有起伏的声音有一种非人的诡异感，明明音色很没，却会让人感到不寒而栗。
　　如果不是眼睛里确确实实地映照出露希娅的模样，乔纳森都快以为在自己面前的是其他什么可怕的东西。
　　“救下那些杂碎，记得让他们吃点苦头。”
　　为了生存可是个不需要道理的好借口，可露希娅不接受。
　　“好的，妈咪。”
　　端正地应了一声，车厢里的幼女化为一道黑光，转眼就离开了。
　　乔纳森不知道露希娅在说什么，可赫卡忒却知道。
　　在弄清楚来人的实力和配备之前就莽撞的发出求救，这样的行为只有一个目的，那就是转移注意力，大嗓门就是为了这样的结果而做的准备。
　　黑光转眼就到了战场上，黑色的哥特风短裙和赤与黑的长发慢慢出现在众人眼前。
　　“所以才说人类愚蠢又自以为是啊。”
　　赫卡忒嗤笑着。本来妈咪已经答应救这些卑微的虫子了，可虫子却自以为自己能掌握事态，所以妈咪的兴趣被磨光了，这只能说是自作自受。
　　三个男人惊讶地睁大了眼睛，虫子们的反应则更加直接。
　　“吱呀呀呀呀呀！”
　　不知道是不是直觉让它们知道了赫卡忒很危险，虫群们口器中发出怪叫，全都调转方向朝着赫卡忒扑来。
　　赫卡忒一甩手，娇小的女孩手臂从肘部开始发生了变化。
　　就像在武装神姬的身上魔改上了其他系列的装备一样，赫卡忒的手臂变成了巨大的爪子，快要垂到地面的巨大爪子狰狞而可怕，看起来比赫卡忒的身体还要大上几圈。
　　第一只虫子很快就来到了赫卡忒面前，和虫子的凶猛对比起来，赫卡忒就像在自家花园中散步一样散漫，即使攻击当头，她也只是撅起嘴，用舌头在口中弹了一下。
　　“啵。”
　　伴随着像是亲吻时故意弄出的声响，赫卡忒弹舌头造成的冲击波和虫子正正撞在一起。

第179章 颤抖
　　进入冲击波范围内的虫子一个个就像被踩破的气球一样爆开来，青色的黏液泼洒一地。
　　被纳入了攻击范围的三个人类同样感到一阵痛苦，冲击波让他们骨骼和内脏都受到了一定程度的压迫，这种无形的压迫让三人体内血液翻滚，再次看向赫卡忒的眼神已经变了。
　　“抱歉啦，因为不知道你们弱到什么程度，所以我只能挑种最没有攻击里的攻击方式。”
　　赫卡忒眼睛看着那些虫子，可那三个人类却能感觉到，这些话是对着自己说的。
　　赫卡特说的是实话，因为妈咪只让她‘教训’，这听着很简单，可实际操作起来却无比复杂，其中最重要的一点就是控制力度。
　　人类很脆弱，非常脆弱，这是赫卡忒一直都知道的事情。所以，对待人类必须控制好力度，轻拿轻放，只要有一点的拿捏不到位，人类也会轻易死亡，甚至不需要砍下头颅或者将其撕成碎片。
　　可赫卡忒不清楚，要怎么样的力度才能让人类只是受伤而不是死亡，这就像普通的尺子，普通的尺子会标记出米、厘米乃至分米，却不会将毫米划进衡量范围。
　　遗憾的是赫卡忒现在接到的命令偏偏就是毫米级别的，当然，妈咪并没有不好，不好的是人类，为什么人类会这么弱？
　　虫子们看到同类被轻易抹杀后，立刻意识到了危险，也不再纠缠三个男人，慌张拔腿逃跑，而赫卡忒只是这么冷眼看着，没有一点追击的打算。
　　三个男人当然也看到了这一点。
　　本来击退虫群都是靠的赫卡忒，作为失败者的三个男人没有资格和立场对赫卡忒说三道四，可是赫卡忒的可爱幼女外表将她的威势冲淡了太多，男人中的一个立刻就不满意了。
　　“愣着干什么，赶紧把这些怪物杀死啊！要是那些怪物继续去袭击其他人的话，你承担得起这个责任吗？！”
　　穿着全身铠的男人本想拦住同伴的嘴，可惜因为终归慢了一步。
　　“呲。”
　　赫卡忒轻蔑的看着仅剩的三个败家犬，小声地咋舌。
　　所以她讨厌人类啊，这些小东西从来就不讨人喜欢，狂妄、愚昧、轻浮，明明弱得要命却总以为自己能够掌控点什么，仅仅百年的短暂人生根本无法让这些渺小的生物变得聪明。
　　——杀了吧。这么想着，赫卡忒的指尖动了动，毫无杀意的死亡开始蔓延，连空气都开始颤抖。
　　“怎么突然变冷了？”
　　能够感觉到变化的乔纳森搓了搓自己的胳膊，皮肤表面已经起了一窜的鸡皮疙瘩。
　　“这边的温度果然很奇怪啊，一会热得要命，一会又开始变冷……。”
　　“是吗？”
　　露希娅歪着脑袋往空中伸出手，想要抓住乔纳森说的冷空气。
　　“可我什么都没感觉到啊。”
　　露希娅触碰到的空气依旧温温的，如果可以再湿润点就更好了。
　　“乔纳森也太娇气了点吧，竟然比女孩子的我们更敏感。”
　　得到‘娇气’和‘敏感’的形容，乔纳森羞红了脸，这对少年来说可不是什么好的说法，只能小声地反驳一句。
　　“哪有……。”
　　赫卡忒听到露希娅的声音吓了一跳，赶紧把攻击准备撤销。
　　——差点就被妈咪发现了……。边对自己的大意感到后怕，赫卡忒悄悄瞪了乔纳森一眼。
　　这倒不是赫卡忒迁怒。
　　赫卡忒对人类没有杀意，按理来说是不会有人发现这种没有杀意的危险，人类因为和赫卡忒间的阶位差距太大所以察觉不到，露希娅因为阶位太高所以不容易注意到这种小变化，可偏偏有个介于赫卡忒和人类之间的乔纳森，所以差点就暴露了。
　　要怪就只能怪乔纳森的阶位比较尴尬，还有对危险太敏感。
　　收起杀死这些人类的想法，赫卡忒换上了明媚的笑脸。
　　因为妈咪就在身边，为了不让自己在妈咪眼中塑造的乖孩子形象崩溃，赫卡忒就连对待烦人的虫子都会展现出和本性不相符的乖巧。
　　——老娘可是妈咪的乖宝宝，最可爱的乖宝宝。得意地想着这些和现状没多少关系的事情，赫卡忒看着三个男人的眼神也从冷漠变成看小动物一样的怜爱。
　　“那不过是些虫子，就算不特地去杀也捕获有什么问题啦~。”
　　虽然是回答三个男人，可赫卡忒说完后立刻转头看向妈咪，小孩子希望杯表扬的神色在她脸上体现得活灵活现。
　　露希娅微笑着对赫卡忒招了招手，赫卡忒就像归巢的小鸟一样踩着欢快的步子蹦到马车旁，跳起身环着露希娅的脖子，隔着车门，脸颊蹭着脸颊，感受着露希娅的柔软和温度。
　　“真是个黏人的孩子呢。”
　　露希娅无奈地叹了口气，将赫卡忒从窗口抱了进来，反正赫卡忒够小只，能很轻松地通过车窗。
　　然后在赫卡忒的额头上轻轻印下一吻。
　　赫卡忒很开心，心脏如果是火山做成的话现在绝对已经爆发了吧？
　　红着脸，赫卡忒用‘看到了吧，妈咪最喜欢我’的挑衅眼神看了看在一旁发呆的璐璐，又看了看似乎没什么想法的乔纳森。
　　虽然在睡觉的时候和妈咪有过更亲密的接触，但赫卡忒依旧享受这种纯真的亲吻，因为这就等于是妈咪在表示很爱自己一样，这种像是宣言所有权一样的行为有着更加不同的意义。
　　身穿全身铠的男人瞪了那个口无遮拦的队友一眼，然后站起身，也不顾眼睛的伤势，率先走向了露希娅的马车。
　　“我的同伴因为刚才的战斗有点过于紧张了，失礼之处还请各位见谅。”
　　男人看到了除了坐在驾驶席的少年外马车内只有一个女孩子和两个小孩后稍微愣了愣，可立刻就恢复如初。在见识过赫卡忒的强大后，男人可不敢小看这四人。
　　“非常感谢各位的帮助，我是冒险者公会所属的B级冒险者，索罗斯，那边两个是我的同伴……”
　　明白了领队的意思，刚才口无遮拦的男人一脸不高兴地低下脑袋。
　　“我是兰斯。”
　　另一个男人也向前走了一步，慌慌张张地低下头，全身的颤抖即使拼命抑制也依旧很明显。
　　“我、我是恰、恰克。”
　　连说话都不流利了。
　　索罗斯皱起眉看了一眼这个平时很可靠的同伴，最后还是没说什么，毕竟先是经历了差点全团死绝的惨状，又看到了那个赤黑发幼女夸张的战斗力，被吓到也在所难免。
　　索罗斯不再注意队友的情况，而是对露希娅说到。
　　“我们冒险者公会千您一个大恩情，可以的话请随我去据点，我们一定会给予您相应的回报。”
　　Ps：非常对不起，我的破电脑又出问题了。

第180章 眼睛
　　最终，露希娅还是决定和三个男人一起行动，虽然不喜欢这三个男人，对冒险者公会的回报也没兴趣，可露希娅对冒险者和冒险者公会很有兴趣。
　　不可能让三个男人上大小姐的马车，于是乔纳森干脆也下来用脚走，三个男人也识相地没有提起这茬。
　　索罗斯是个长相很刚正的，可和长相不同，因为接触过各式各样的人，遇到过各式各样的困境，索罗斯的性格很圆滑。
　　兰斯脾气很臭，凶恶的眼神和棕色的刺猬头都让他清秀的脸孔变得可恶起来，加上总是一副不情不愿的表情，总之就是明显一副校园剧里面的讨厌龙套脸，很难让人喜欢。
　　恰克是个一脸温和的粗壮青年，憨厚而木讷，吃苦耐劳而且没主见，这样的人说好听点是老实，说不留情点就是天生的跟班命。
　　露希娅对三人没什么兴趣，虽说三人也是冒险者，可一听到是不上不下的‘B级’，露希娅就给三人打上了‘没用’的标签，加上三人之前被一群虫子打得抱头鼠窜，‘B级=虫子以下’这个等式就在露希娅心里成型了。
　　要是有人问连虫子都不如的家伙能知道什么有意思的事情？露希娅觉得也只有屈辱和不甘是什么味道这件事了吧，很遗憾，露希娅一点也不想知道。
　　“我能问一个问题吗？”
　　乔纳森倒是和三人很聊得来，似乎是对冒险者的经历很感兴趣，不停地在问一些问题。
　　需要特地询问的问题当然不是什么可以毫无顾忌回答的问题，可索罗斯沉默了一会后还是点头答应了。
　　“三位为什么会在这种地方遇难？”
　　这个问题很重要，乔纳森一直想不通，为什么B级的冒险者竟然会在公会管辖的区域遇险，而且那些怪虫怎么看都不像是会在这些地方活动的，不然驻扎在边境的军队绝对不会置之不理。
　　索罗斯悄悄用眼角瞥了露希娅一眼，然后才说。
　　“这是连公会内部的机密，本来是不该说出来的，可要是连救命恩人也隐瞒的话就太过分了。”
　　索罗斯顿了顿，才继续说到。
　　“就在几天前，希瓦的方向涌来了大量的魔兽，就连公会中有好几队冒险者受到了非常严重的重创。魔兽是领地意识非常强的生物，一般来说不会轻易离开领地，更别说长途迁徙，公会中的专家推断是在有什么可怕的魔兽出现在希瓦，活着就是有什么天地异变要发生了。”
　　说到这里，索罗斯的表情沉重起来。
　　“要是魔兽再这样无休止地涌过来，不知道会给周围国家带来多少的破坏，就连我们分部也已经快要撑不住了，这次派出我们三支小队组成的调查团就是为了评定灾害等级，还有就是试着解决这个问题。”
　　索罗斯面部肌肉一阵抽搐，疼痛感让他痛苦地捂住眼睛。
　　“可没想到即使是集结了分部精英的调查团在这些怪物面前也那么无力，除了这场战斗以外，我们还遇到了其他魔兽，那时也是花了很大代价才能脱身。要是单独一只的魔兽，就算对方再强也还能找到逃脱的缝隙，可遇到虫群就实在是……。”
　　——总觉得有种很不好的既视感呢……。乔纳森完全不想接话，或者说不敢接话，他悄悄对大小姐使了个眼色。
　　这场希瓦魔兽的大迁徙怎么想都是大小姐虐待魔兽造成的啊……。
　　“怎么了吗乔纳森，我脸上沾了什么奇怪的东西？”
　　露希娅看到乔纳森的眼色，摸了摸自己的脸颊，没摸到什么东西，于是疑惑地歪起脑袋。
　　——不行了！靠大小姐的话绝对会完蛋！！意识到自己只能孤军奋战的乔纳森，强迫自己打起十二分的精神。
　　“那么冒险者公会会怎么做呢？”
　　因为乔纳森在笑容里注入了太多力气所以看起来笑得很扭曲，有点可怕。
　　看到乔纳森的笑容，索罗斯的嘴角抽了抽，不过太只是把这归结于乔纳森被自己的话吓到了。
　　“如果实在控制不住情况的话，公会会从这片区域撤离，毕竟人命总比分部的空壳更重要啊。”
　　那么边境的人会怎么样呢？这种话，乔纳森问不出口，因为答案只会有一个。
　　指责冒险者公会太薄情？这也太不讲理，冒险者公会原本就不是属于哪个国家的军队，没有为了其他人拼上性命的职责。
　　——啊啊，胃又开始痛起来了……。压力过大的乔纳森觉得还是找个机会和大小姐商量下的好。
　　“呜呃！”
　　索罗斯痛苦地按住眼睛，看来是伤口又开始作痛。
　　“没事吗？”
　　乔纳森很担心，这种眼睛部分的伤口出血量不大，却十分危险。而且，那只受伤的眼睛大概已经无法再看见光明了。
　　“没事没事。”
　　索罗斯笑着摆了摆手。
　　“别看这伤口挺严重，可附近可是有着非常高明的医生，别说是眼球，就算是心脏被破坏了，只要人没有死也能救活过来。”
　　乔纳森愣住了，眼球还好说，心脏要是出问题还怎么救活过来？要知道就算是教廷的神术也没法让伤势瞬间治愈，复杂的心脏更是花时间。
　　出于好奇和看见骗子一样的否定，乔纳森问到。
　　“怎么治？”
　　索罗斯神秘一笑，看了露希娅三个女孩子一眼，靠近乔纳森，接下来的话太血腥了，可不适合说个小女孩听。
　　“当然是把坏掉的挖出来，换一个好的上去，据说不只是眼球和心脏，医生连人的大脑也能换哦。”
　　索罗斯观察着乔纳森呢的表情，想在这个少年的脸上看出不适的神色。
　　乔纳森皱着眉，认真地思考着索罗斯的话。
　　还没等到乔纳森变脸色，露希娅的声音已经传了过来。
　　“原来如此，手术吗，没想到这边也有人会玩这种东西呢。”
　　露希娅肩膀搭在窗沿上，下巴枕在手臂上，赫卡忒黏在她怀里，璐璐靠在她背上。
　　以露希娅的听觉来说，除非她不想听，否则这种成的的措施对她来说和不存在没什么区别。
　　“如果真是这样的话倒也确实可以做到这种事情。”
　　索罗斯吃惊了，倒不是因为露希娅听见了自己的话，而是因为露希娅知道手术，要知道音声的存在就算是在附近也只极少数人知道。
　　“您认识医生吗？”
　　索罗斯刚问出声，就被另一个声音掩盖了下去。
　　“真的吗？！”
　　乔安森这次是真的激动了，索罗斯的说辞没发让他放心的相信，可大小姐就不一样了，大小姐虽然经常搞不懂情况，可一旦搞懂情况，就不会有比大小姐更可靠的后援了。
　　就连这次的事情也一样，要是连大小姐也觉得那个名为‘手术’的东西可行，那么……。

第181章 夜生活
　　洁西卡的眼睛……。
　　想到这里，乔纳森内心就一片火热。
　　“请告诉我那个医生住在哪里！”
　　乔纳森用火热的眼神看着索罗斯，紧握着索罗斯的双手，灼热的鼻息都快扑到索罗斯脸上了。
　　“我、我知道了，你先放开手。”
　　被一个男人用这样的眼神注视着，就算知道对方绝对没什么奇怪的想法，索罗斯也还是全身不自在。
　　“刚好我也要去医生那里治疗眼睛，等下带你一起去吧。”
　　冒险者公会并不太远，天色刚黑下来不久，已经能看到一座灯火通明的城市。
　　“这里就是我们公会的据点，没有起名字，我们都管这里叫做‘公会街’。”
　　索罗斯自豪的介绍到。
　　“名字真土。”
　　露希娅毫不掩饰脸上的嫌弃。
　　气氛完全沉默下来了，索罗斯苦笑不语，兰斯愤怒地瞪着眼睛，恰克已经不再战战兢兢可依旧沉默少言。
　　——这样可不行啊。乔纳森叹了口气，这样下去搞不好还会起冲突，也没法委屈大小姐配合三个冒险者，这么一来就只有乔纳森插在中间做缓冲了。
　　“说起来，都已经是晚上了，可这里还真是热闹啊。”
　　转移话题的用意很明显，可也没人在意这个，索罗斯甚至还很感激的看了乔纳森一眼。
　　“是啊，毕竟里面都是些血气方刚的冒险者，所以夜店的数量可是比其他大城市还要多。”
　　索罗斯说着说着，才反应过来自己都说了些什么。尴尬的看了三个女孩子一眼，赶紧进行补救。
　　“虽、虽说是夜店，可基本上全是喝酒的地方和玩闹的地方，没有什么可疑的店哦。”
　　因为太刻意，所以反而显得更可疑了。
　　不过露希娅可不是什么小孩子，而且因为没有过进这类店这样的经历，反而比大多数男人兴致还高。
　　“那么，那些可疑的店里有没有长得可爱的？我喜欢年轻的少女型，成熟的类型不在我的兴区范围内。”
　　这大概是露希娅第一次和冒险者和颜悦色地说话，索罗斯很想把握住这个机会，可是……该用什么表情和一个女孩子说这种事情？就算这个女孩子只是因为年纪小，不明白这种事情，可解释这种事情对于还没结婚的单身男人来说还是太早了点。
　　似乎看出了索罗斯的纠结，乔纳森适时补上了一句。
　　“别看大小姐这幅样子，其实早就已经成年了。”
　　索罗斯的脸色更苦了，也就是说他要和一个喜欢女人的女人谈论哪家夜店的女孩更可爱？这世界到底怎么了？
　　赫卡忒急的眼珠直打转，她可不会让妈咪去见那些不知廉耻的女人，妈咪本来就花心，要是再遇上个狐狸精那还得了？分到自己头上宠爱不就更少了吗？
　　不过还好，赫卡忒庆幸自己用的是小女孩的设定，这样的话就算坏了妈咪的好事也不会被怪罪。
　　揉了揉自己的脸颊，让表情看起来更加无辜，赫卡忒拉了拉妈咪的衣角。
　　露希娅低下头，视线刚好和赫卡忒对在一起，看到赫卡忒掖着眼泪用可怜兮兮的目光看过来，下意识就知道要遭。
　　果然，赫卡忒泪汪汪地看着这边。
　　“妈咪要抛弃宝宝吗？”
　　完全一副一言不合就哭给你看的架势。
　　露希娅笑脸僵硬了，都不知道为什么突然扯到这个话题上来了。
　　“当然不会啊。”
　　这么说着，露希娅伸手去抱赫卡忒，却出乎意料地被赫卡忒避开了。
　　“呃……。”
　　该怎么说呢？好像事情严重了，在露希娅记忆中，这还是第一次被避开。
　　赫卡忒就像已经被抛弃一样，一脸天塌了的表情抽泣着。
　　“因为听说不管是谁只要去了那种有漂亮女孩子的店，回家以后都会把孩子用困木柴的茅草拴起来，在门口吊上三天以后当做小猪仔卖到肉店里。”
　　露希娅嘴角抽了抽，这孩子的想象在奇怪的细节上还真是很具体啊。
　　看到露希娅的表情，赫卡忒也知道装的有点过了，于是她抽泣着用手背擦了擦眼泪，摆出一副很伤心却强装坚强的柔弱样。
　　“是真的吗，妈咪？”
　　露希娅很想肯定一下夜店的魅力，可这种情况要是真认同了的话，那可就真的糟糕了，各种意义上。
　　“当然不是哦。”
　　露希娅笑了，这次是没有任何勉强的笑容，不过笑容里面的黑色成分不是一般的多。
　　“说起来，这些话是谁和你说的呢，赫卡忒宝宝。”
　　露希娅可不相信刚出生没多久的赫卡忒会知道这些乱七八糟的东西，一定是有那个蠢蛋在赫卡忒耳边吹歪风，才让本来纯洁可爱的赫卡忒沾上这些坏思想。
　　不行啊，绝对不行啊，身边的蛀虫不清理干净的话可不行。
　　想想吧，要是哪次遇到可爱的女孩子想要联络一下感情的时候，身后却有个幼女挂着泪珠可怜兮兮地跟着。
　　又不是哪来的烂俗家庭伦理剧，这么玩绝对超坏心情。
　　赫卡忒犹豫着，挣扎着，不知道是该和妈咪说，还是该保守秘密，最后挣扎得精疲力尽的赫卡忒实在忍不住，悄悄瞄了乔纳森一眼。
　　悄悄，这是个很有弹性的说法，根据场合也可以是在所有人眼皮底下堂堂正正的‘悄悄’，而且这样的悄悄比直接的指出还要显眼，而且更有深意。
　　“乔纳森。”
　　露希娅的声音就像从冰川底下传出来一样，让在场的所有人都感到从心底溢出的冷意。
　　“诶？诶？！”
　　从观众莫名其妙的变成了参与者，乔纳森慌慌张张地左右张望，可四周只有他一个乔纳森，根本没有其他叫乔纳森的人，可是他根本没有和赫卡忒说过这种话啊，说到底要有多蠢才有可能会和小孩子谈论夜店的话题？
　　所以，乔纳森第一反应是‘难道爱因斯坦又陷害我了？’可爱因斯坦现在不知道在多远之外的地方，除非能够预知，否者根本不可能安排这么精细的陷害。
　　没等乔纳森想出个头绪，露希娅已经转过头来了，不是乔纳森想象中那种凶神恶煞的表情，而是很温柔的笑容，可是眼神却像是吞噬万物的无底深渊一样，根本没有一点笑意。
　　——好、好了怕，大小姐好可怕！乔纳森觉得自己快要吓尿了。
　　一起看到露希娅笑容的三个男人也是听杨的想法。
　　“你最好还是看清楚今天的太阳吧，否则不知道还有没有这样的机会。”
　　这话说得乔纳森快哭了，能让他最后看一眼太阳，这句原本算是法外开恩的话现在听起来才是最欺负人的。
　　乔纳森觉得要是他真的度不过这个难关，墓志铭上写的绝对是——太阳已经下山了啊，大小姐。

第182章 公会分部
　　就在乔纳森快要对着下了山的太阳哭诉起来的时候，名叫兰斯的冒险者再一次爆发了。
　　“这里可是我们冒险者的公会分部，不是让你们参观游玩的地方！”
　　恼怒地狠狠跺了一脚，兰斯转过身头也不回地一个人向着城市的方向走去。
　　“喂兰斯，你要去哪？”
　　索罗斯想拦，可是又一次没能拦住，只能无奈的对着兰斯的背影问到。
　　“去公会提交报告，你要是想改行当导游的话随你，反正也不缺你一个人！”
　　恶声恶气地回答，兰斯加快了脚步，似乎是不想和索罗斯多说什么。
　　“真是的，那家伙……。”
　　索罗斯苦恼的摇了摇脑袋，像是要把这些糟心事赶出去，然后郑重的向着露希娅鞠了一躬。
　　“真是对不起，兰斯只是不怎么会说话，其实是个心地善良的好人，虽然说的话挺讨人嫌可是并没有什么恶意……。”
　　“无所谓。”
　　露希娅毫不在意地摆了摆手，她不在乎那个名叫兰斯的冒险者又怎么样的心理活动，或者说这种无关紧要的事情对她来说根本不值得去关注。
　　索罗斯愣了愣，因为露希娅回答的声音太小，而且这种事情上不能马虎，所以索罗斯出于谨慎再一次问到。
　　“请问，您说……”
　　“我说这种小事无所谓。”
　　露希娅厌烦地打断索罗斯的废话，这个啰嗦的家伙到底打算浪费多少时间。
　　“比起这个，我对你们的公会更有兴趣。”
　　既然露希娅都这么说了，索罗斯也不好再多说什么。
　　被称作‘公会街’的这座城市规模并不是很大，而且因为注重实用性而疏忽了美观，总体看上去唯一能给出的观感就是‘结实耐用’。
　　朴素的建筑风格，朴素的装饰，朴素的色调，唯一的亮点就是城市正中心那座巨大的倒三角形建筑，公会塔。
　　露希娅站在公会塔钱的小型广场上，仰望着这座奇特的倒三角形建筑物。
　　“哦，看着就很有特色，这才符合‘冒险者公会’这种设定嘛。”
　　从进城开始露希娅就下了马车改为步行，倒不是在为公会街的交通安全做考虑，而是单纯的因为走路更方便游玩。
　　“是、是吗。能让您中意真是再好不过了。”
　　索罗斯的笑容快挂不住了，说实在的他根本没听懂这个据说早就成年了的小女孩在说什么，甚至都不知道是褒义还是贬义，不过还好，再过一会就可以将这累死人的接待工作交给专门人员了。
　　说到成年这个问题，因为之前以为是小女孩之间的过家家所以没太在意，可自从索罗斯听说了银发的女孩子已经成年后就一直很在意，难道两个女孩子真的是母女关系？
　　在意归在意，索罗斯可不会自讨没趣的询问这种问题，他朝着公会塔比出‘请’的姿势。
　　“请看，这就是冒险者公会在这片区域建立的分部，从建立到现在已经有百年以上的历史，是座很有故事的建筑物。”
　　就像兰斯离开时说的那样，索罗斯已经完全成为了导游之类的角色。
　　走进冒险者公会的铁铸大门，里面是空旷的大厅，大厅外围是一些杂乱放置的座椅，入口两边有向上攀爬的楼梯，中间是圆形的柜台，柜台总共划分成四块，每块有两个人负责。也许是时间问题，除了柜台旁零零总总有两个人以外，整个大厅基本是空着的。
　　“索罗斯先生，您终于回来了！”
　　随时在门口待机的男性接待员一见到索罗斯，立刻就迎了上来。
　　“分部长已经召集了所有空闲的队伍，正准备对调查团的各位展开搜索和救助……。”
　　“我知道了。”
　　索罗斯点了点头，这倒是在情理之中，毕竟自从第一次遭难起就再也没能和分部联系上，分部是该采取进一步的措施了。
　　“关于这些我会亲自去向分部长汇报。”
　　说完，索罗斯向侧面跨了一步，露出身后的几人。
　　“这几位是我的客人，就麻烦你招待了。”
　　接着索罗斯又对露希娅几人解释了一番后，就踏上了楼梯。
　　索罗斯是分部中最强那批冒险者之一，地位和名望都十分十分崇高，接待员不敢怠慢，急忙走到看起来最年长的乔纳森面前，鞠了一躬后用职业式的笑脸说到。
　　“接下来就由我来招待各位，有什么疑问和意见请尽管提出来。”
　　接待员才刚说完，露希娅已经问出了自己最关心的问题。
　　“那些看着就倒胃口的家伙是怎么回事啊！”
　　露希娅用自己纤细柔美的手指指向大厅中间的柜台，当然，露希娅有意见的不是柜台，而是柜台后面的人。
　　“业务员不都是要可爱的女孩子吗，弄几个肌肉大叔丢在那是想干什么啦。”
　　没错，在柜台后面忙碌的并不是可爱的女孩子，而是看着就烦的肌肉大汉，这一副可怕的光景让进门就在寻找美丽看板娘的露希娅差点闪到眼睛。
　　“没有可爱的看板娘还叫什么冒险者公会？你们敬业一点好不好？”
　　接待员额角的青筋跳了跳，什么叫‘没有可爱的看板娘还叫什么冒险者公会’？冒险者公会和看板娘之间还有什么必要的关联性不成？不过出于‘敬业’，接待员还是忍着怨气，耐心的解释到。
　　“因为冒险者大多是一些粗鲁的男人，所以由男人来——”
　　“而且啦。”
　　接待员话才说到一半，就被露希娅打断了。
　　“而且这个银行一样的大厅是怎么回事？公户大厅就要建成就把的款式，这是常识好吧。”
　　接待员笑脸抽了抽，他在各地的公会分部都待过，还真没见过哪个分部会建成酒吧的样式。说真的，就算脾气再好，被挑刺到了这种地步也快要到极限了，不过看在这个小女孩很漂亮的远古上，接待员还是忍住了。
　　“设计成这样主要是为了方便冒……”
　　露希娅这次更干脆，也不打断了，直接无视了接待员，径直走到柜台前。
　　“把你们用来测试的道具拿出来我看看。”
　　好吧，接待员算是看明白了，这个小女孩根本就是来找茬的吧？

第183章 离城
　　“把你们用来测试的道具拿出来我看看。”
　　公会的规划已经够让人失望的了，那么至少设定上会有趣一些吧？露希娅是这么想的。
　　“请问……您刚才说什么？”
　　柜台后的大汉看到来的是个漂亮的女孩子，急忙站直了身体，要知道平时遇到的可全是那些满身臭汗的男人，难得遇到一次女孩子而且还那么漂亮，简直就是神赐的机会，相比之下年纪小什么的都不是问题。
　　“我说让你把测试用的道具拿出来我看看啦。”
　　怕吓到这个娇小的少女，大汉勉强着自己用和体型完全不合适的温柔嗓音细声说话。
　　露希娅双手撑在柜台上，好让自己看起来更高一点。
　　“摸上去会根据魔力大小变颜色的水晶也好，用硬度来测试力气的家人也好，都拿出来我看看。”
　　肌肉大汉为难了。
　　“那些东西是用来干什么的？”
　　露希娅简直不敢相信，这肌肉不倒翁是被肌肉阻碍了听力还是脑力？都已经说得那么清楚，而且还重复了两遍，竟然还没听清？
　　深呼吸，再深呼吸，露希娅让自己冷静下来，要是真吵起来的话只会变得更难交流。
　　“所以说，我要看你们用来测试冒险者实力的那个东西啦！”
　　这次大汉听懂了，可接下来的发展并不像露希娅所想的那样。
　　“没有那种东西啦。”
　　只见大汉用难看的微笑回到。
　　“战斗力的测评可是很复杂的，怎么可能用这一两个道具就轻松测试出来。”
　　露希娅听完大汉的说法，觉得……还真是很有道理呢。
　　“那么你们是怎么测试的呢？总不会是几个人合力出一张试卷让人回答着瞧吧……。”
　　一群冒险者戴着眼镜吃着营养餐，围在一个团桌边看着参考书复习函数什么的……只是想想都觉得看不见梦想啊。
　　“当然不是，每个冒险者都会有专门的分数记录，完成任务后能获得相应的积分，积分达到一定数量就能提升等级，相同等级也会根据积分多少来排出名次，名词和等级基本上就能体现出一个冒险者的实力。”
　　稍微有点意思了，可过程实在是太不起眼，完全没有让人热血沸腾的要素。
　　露希娅失望地叹了口气。
　　“冒险者这个职业，比我想象中还要没有梦想啊。”
　　还好，露希娅也不用纠结多久，因为索罗斯这时候已经从楼上下来了。
　　不知为何状态不佳的恰克被留在会议室里继续进行汇报，而索罗斯自己则是接到了其他任务，那就是设法留住露希娅几人，因为分部长这种程度的战斗力实在是少见。
　　可以的话索罗斯也想和恰克一起留在会议室做汇报，可因为兰斯说着‘去公会提交报告’却完全找不到人，所以索罗斯就是不想干也只能干了。
　　“您还在这里真是太好了。”
　　索罗斯本想对之前吩咐过的那个接待员表示了感谢，却意外的发现接待员一副生无可恋的表情。
　　该怎么说呢……索罗斯立刻就理解了那个表情的含义，毕竟自己也是过来人。
　　——就让他先一个人静一静吧。这么想着，索罗斯在心里默默为那个接待员，祈祷他不要留下什么心理阴影之类的东西。
　　再次将注意力转移到露希娅身上，索罗斯急忙做出个高兴的表情。
　　“我们分部长非常感谢各位的帮助，请各位上楼和分部长见上一面，之后还有专门为各位举办的宴会。”
　　说实话，索罗斯觉的分部长的做法不是很妥当，实际做的并没有嘴上说的那么尊敬，在会议上索罗斯也曾提出过应当由分部长主动迎接，可却被那群看不清现实的蠢蛋们以‘有损冒险者公会名头’为理由拒绝了。
　　露希娅转头看了一眼索罗斯，然后微微点头，虽然不是很喜欢这个人类却很满意这样的办事效率。
　　“既然你的事情已经办完了，那么就走吧。”
　　根本就没管索罗斯说了什么，露希娅率先朝着大门迈出步子，她已经厌倦了这个没有笑点的冒险者公会，太普通了根本没有一点意思。
　　“诶？可是分部长那边……。”
　　就在索罗斯说这话的时候，露希娅几人已经完全消失在了门后。
　　“真是……。”
　　索罗斯就猜到会有这样的结果，分部长在乎所谓的‘冒险者公会的名头’，可对方根本就不在乎这种东西，分部长要是能够自己过来还能说上两句话，可现在倒好，人家连听都懒得听。
　　快步追上露希娅，索罗斯最后一次尝试挽留。
　　“真的不在公会街休息一晚上吗，那么长时间的旅途，您一定也累了吧？”
　　露希娅用眼角向后瞄了一眼，根本没有停下脚步的意思。
　　“我可不累，我家孩子精心准备的马车里可是这世上最舒适的享受，怎么可能会累？”
　　说完，露希娅对着停在小广场前的马车……准确来说是对着拉马车的兽马问了一句。
　　“你们呢？累了吗？”
　　四匹兽马全身燃烧起激烈的火焰，用昂扬的情绪回答了主人的问题，要是在普通的城市，这一下就足以造成大规模的慌乱。
　　那没温度的青黑色火焰让索罗斯本能的做出防御的架势，他都忘了，这群人里面可没有一个正常的。
　　“看到了吧？就连我家的马儿都那么有精神呢。”
　　露希娅很满意兽马们的状态，就是这样活泼才能显示出作为主人的自己的威严。
　　一直在等待大小姐询问的乔纳森一直昂首挺胸，可直到大小姐踏上马车也没人理睬他，这让乔纳森稍微有点寂寞。
　　“诶？那我呢？”
　　——难道我的地位比马还低？！乔纳森沮丧了，这要是事实的话绝对不想承认啊……。
　　懒洋洋地靠在窗沿上，露希娅对着走神的乔纳森打了个响指。
　　“还在等什么？准备出发吧，你不是急着去见那个会做手术的医生吗。”
　　乔纳森立刻就觉得眼前一亮，大小姐难得的温柔快要闪瞎他的双眼。
　　“大小姐。”
　　乔纳森热泪盈眶，就差三叩九拜地把露希娅供起来了，之前被忽略的幽怨一扫而空，小跳步着跑上驾驶席。
　　看着露希娅一点也不考虑社交性的行为，索罗斯明白了一点，那就是对方完全没有接受自己这边任何安排或者试探的打算，遗憾的是对方也确实有足以将其实现的实力。
　　没办法，索罗斯苦恼的捂了一把脸后，也只能认命地走向马厩，随手牵出一匹骏马，至于分部长那边？就让分部长继续端着架子在那边等着吧，反正这也算是分部长自找的。
　　“我来带路，大概明晚之前就能到医生住的地方。”
　　既然拉拢已经是不可能了，那么至少也要将‘善意’确定下来。

第184章 可食用
　　“突然觉得肚子饿了。”
　　刚出城市，露希娅突然这么说了一句。
　　即使没人架势兽马也会自己掌控方向，乔纳森干脆横坐在驾驶席上，这样也方便和大小姐聊天。
　　“要转回公会街吗？反正现在也没走出多远。”
　　“不，一直吃些普通的食物也太无聊了，这次干脆吃点比较少见的东西。”
　　说着这话的露希娅眼睛里闪烁着鬼点子的光芒，看见这种光芒，乔纳森长久以来的经验告诉他，绝对要糟。
　　果然，露希娅想都没想，就推举出了她所谓的‘少见的东西’。
　　“我们去吃点魔兽吧。”
　　这绝对是早就预谋好的。
　　“魔兽吗……不知道能不能吃。”
　　露希娅决定的事情很少，所以乔纳森都不打算去劝，因为就算劝了也无法改变结果，只能徒增过程花费的时间。
　　“吃……魔兽？！”
　　驾着马跑在马车边上的索罗斯膛目结舌，谁能想到那些可怕的魔兽有一天也会从猎食者变成食物。
　　“这……也许可行？”
　　稍作思考后，索罗斯赞同了，毕竟是冒险者，该有的冒险精神总会有，而且座位上时间被压迫的一方，‘吃魔兽’这种像是反杀一样的行为也能带来相应的满足感。
　　就像乔纳森想的那样，露希娅并不是真的想要谁赞同，在乔纳森和索罗斯思考的时候已经对赫卡忒下大了指示。
　　“去吧赫卡忒，狩猎时间开始了哦。”
　　在妈咪面前长时间装乖而累积了不少活力没地方发泄的赫卡忒高兴坏了，对着露希娅的脸颊狠狠亲上一口后双手撑着窗沿，直接越出了车厢。
　　赫卡忒小小的身体在空中急速变化，还没落地就已经完成了变身，化作年幼的黑龙冲上云霄。
　　“真是心急的孩子呢。”
　　看着在天上盘旋的宝贝龙，露希娅用宠溺的口气不痛不痒地责怪了一句。
　　“话说……不觉得那孩子比以前更纤细了吗？”
　　看着看着，露希娅疑惑地问了一句。
　　确实，赫卡忒的体型比之前更加纤细而且女性化，除了那双可怕的爪子以外。
　　“是因为小孩子长得快吧。”
　　露希娅自顾自的作了总结。
　　——这么随便的答案真的没问题吗大小姐？！这怎么想都是很重要的问题啊！！乔纳森很不安，以大小姐的常识来说，得出的答案百分之八十以上绝对是错误的。
　　比乔纳森还要惊讶的是索罗斯，他呆滞的看着天空，嘴里不断重复着几个单词。
　　“龙？！不可能！怎么可能？！龙的话不是已经退出陆地了吗？！”
　　第一次看见赫卡忒龙型的索罗斯已经完全陷入了混乱状态，一副不敢相信眼睛所见景象的表情，因为太过激动，就连眼睛处简单包扎的伤口都再次开裂，流出血来。
　　面对索罗斯的混乱，露希娅……完全视而不见。
　　“接下来要跟紧赫卡忒，那边的蠢马太慢了。”
　　四匹兽马听到了主人的话，同时斜过头，用得意的马脸藐视着索罗斯座下那匹‘蠢马’，这种程度的智慧对于魔法创造物来说已经完全属于不可能的范围了。
　　“抛弃那匹蠢马，那家伙就交给你们了，凯撒大帝，带上他以后加速跟上赫卡忒。”
　　想来想去，露希娅觉得还是这样的方法要稳妥一些，至少要比用绳子拴住拖着跑要好。
　　于是兽马便用那张长满獠牙的嘴叼住索罗斯的衣领，将其扔到了乔纳森身边的驾驶席上。
　　被这么来了一下之后，索罗斯也清醒了过来，他一边伸手按住裂开的伤口，一边抚胸压住自己剧烈跳动的胸膛，让自己冷静下来。
　　仔细一想的话确实，那种可怕的强大力量怎么可能是人类能拥有的。为什么自己之前没能想到呢？那强大的力量和高傲的性格，不正是龙族最广为人知的特点吗？
　　深呼吸后，基本冷静下来的索罗斯用充满敬畏的眼神看向乔纳森。
　　“我曾经听说龙族已经不再插手凡人的事情，不知道几位来这里是为了……。”
　　话还没说完，看到乔纳森脸色不善，索罗斯便闭上了嘴。
　　——这家伙绝对误会了什么很厉害的事情。乔纳森欲哭无泪，自己又不是什么可怕的怪兽，为什么只不过微微皱了皱眉就吓到索罗斯了。
　　不，乔纳森是知道的，索罗斯被吓到是因为吧自己当成了大小姐她们那种强大的存在，然而并不是。
　　——我是该感到高兴呢？还是该感到悲伤？这是个值得思考的问题，所以不像爱因斯坦那么擅长动脑的乔纳森转眼就放弃了这个问题。
　　“虽说是要吃魔兽，可具体是要吃什么样的魔兽呢？”
　　就连乔纳森都知道这个世界上存在着许许多多各式各样的魔兽，要从里面选出一种来吃也不是简单的事情呢。
　　“吃什么样的魔兽？”
　　露希娅陷入了艰难的选择中。
　　“总之先找那种外表一看就很有趣的，比如即使中动物混合起来的奇美拉，或者像是把小白兔可爱一百倍后放大那种。”
　　乔纳森眼角跳了跳，不管是那种都不想吃啊。
　　“或者那种超级巨大的深海怪物也不错，总觉得外表那么酷吃起来的味道也一定会很酷。”
　　很酷的味道……是什么样的味道，说到底深海的怪物很酷吗？至少乔纳森就只会觉得可怕而已。大多数时候乔纳森挺佩服大小姐的感性的，这可不是轻易就能到达的境界。
　　击沉了乔纳森，露希娅抬头看向天上，赫卡忒在那里等待着妈咪下一步的命令。
　　“赫卡忒觉得那种魔兽好吃点？”
　　想一个刚诞生的小孩子问这种问题的家长真的没问题？乔纳森很怀疑。
　　很快，稚嫩的孩童声音就传了下来。
　　“妈咪想吃的一定是最好吃的~！”
　　听到赫卡特这么说，露希娅笑弯了眼，她很得意地斜眼看着乔纳森。
　　“看见了吧，赫卡忒也说她想吃点有趣的魔兽，果然我才是最有品位的~。”
　　对于学着自家女儿那样说话还要拖出长长尾音的大小姐，乔纳森只能勉强着自己露出微笑。
　　先不说大小姐得出的那个结论中途省略了多少关键部分，就说大小姐对‘品味’这个词的理解就已经是毁天灭地的级别了。
　　乔纳森突然想念起爱因斯坦来，也许只有那个黑心管家才能抑制住大小姐的思维暴走吧。

第185章 医生
　　一老一少焦虑地坐在客厅的椅子上，就像是初次进入名流舞会的灰姑娘一样，大点的声音也不敢发出，不过他们不是可爱的女孩子，这里也不是名流舞会。
　　朴素的房间，朴素的装饰，朴素的家具，朴素的招待，整个客厅里最华贵的反而是客厅里的一老一少。
　　明明应该算是屈尊降贵了，可一老一少在这个房间里可不敢有一点的不敬，这是对于主人的尊敬，或者说畏惧。
　　就是这样一间普普通通的名居，大多数人甚至不知道里面住的是什么人，可一老一少却是知情人。
　　“所以说，这种时候来找我，却不是要请我吃晚饭？”
　　一个女人推开客厅的门走了进来，年轻的面容看起来在十八九岁左右，身高不算高，鼻梁上架着个挡住脸部大半的黑框眼镜，头发邋遢地用银锥盘在脑后，身穿着一套黑色调款式宽松却很贴近人体线条的奇怪服装，脚上踩着一双橡胶制作的黑白人字拖鞋。
　　总之，这个从眼神到动作都没干劲的女人在穿着方面已经随意到了一种新的境界。
　　看到女人走进客厅，少年沉默的静坐着，老人站了起来，笑着回答到。
　　“还请别调笑我们，医生，来找您当然只会是那一个理由，当然，事成之后若是能请您共进晚餐的话更好。”
　　没人知道医生是从哪里来的，又是为什么到这座城市来，甚至不知道她是什么人，除了她自称为医生这件事以外。
　　可就是这样一个连称为‘女人’都稍嫌年轻的家伙，在不到两年的短暂时间里就因为其高超的医术成为了这附近最神秘的隐藏人物，即使是周边的大贵族也不会轻易和医生交恶。
　　“呵呵。”
　　医生笑了两声，与其说是善意的笑，更接近嘲笑，她走到客厅侧面的柜子旁，给自己倒了一杯咖啡，并往里面加了五勺牛奶。
　　闻着已经快要冷掉的咖啡那不怎么芳醇的香味，医生用勺子指了指老人和少年。
　　“我应该说过吧？我这里不是诊所，你们这些家伙要看病就给我去正规的医院。”
　　被人用勺子指点，少年畏惧地向后缩了缩，而老人则面不改色的送上了献媚的笑容。
　　“医院无法治疗我家少爷的病，而且医院可没法和您相比。”
　　“奉承就算了，我懒得听那种没意义的闲话。”
　　用勺子搅拌着咖啡，医生慢慢走到少年身边，弯下腰直直盯着少年看。
　　被盯着的少年畏惧地缩了缩脖子，
　　“这可不是生病呢，诅咒……不，这是更加深奥的另一种力量……。”
　　医生皱起眉，似乎是想到了什么不好的东西，她放下手中的咖啡，从上衣口袋中掏出一只白色的手套戴在手上。
　　用那只戴着手套的手捏着少年的脸颊坐看右看之后，医生的脸色越来越凝重，她放开善念的脸，向老人询问到。
　　“你家小少爷最近是不是见了什么奇怪的家伙，具体来说应该是个一头金发穿着金色的盔甲长得还算帅气却总让人觉得脑子不太好使的年轻男人。”
　　这还真是有够具体的。
　　老人觉得疑惑，却还是老实的回答了问题。
　　“这就不是很清楚了。”
　　完全没用的回答让医生的表情更凝重了。
　　老人也发现自己的回答很容易让人误会，他赶紧补充到。
　　“少爷昨天回家后就一直是这个样子，不再开口说话，就连写字和肢体语言之类的事情也没有，整个人就像被什么事情吓坏了一样。”
　　老人说着说着捏了捏自己的鼻梁。
　　“老爷临去王都时将少爷交给我照顾，我却……。”
　　医生对老男人的内心独白没兴趣，她的注意力全部集中在老人的言辞上。
　　“不再开口说话……吗。”
　　医生苦恼地将自己本就缭乱的头发揉得更乱。
　　“如果我没猜错的话这可不是什么不说话，而是被人剥夺了表述能力。”
　　医生的话让老人吓了一跳。
　　“被人剥夺了表述能力？！”
　　老人焦躁地搓着手掌，视线不时飘向战战兢兢的少年。
　　“什么人……又是为什么会对少爷做这样的事情？”
　　老人脸色冷漠，嘴里不断重复着念经一样的台词。
　　“敌对家族？不对，那些人不会做这么绕远路的事情，而且也不可能那么果决……。”
　　医生翻了个白眼，先不说在机子设个外人面前漏那么多废话的行为怎么样，单说这种事情可不是光凭思考就能得到答案的，比起这个，现在不是应该以恢复这个小少爷的表述能力为最优先吗？
　　有的时候她真搞不懂这些贵族到底是重情还是薄情，在这些贵族看来情感似乎不是最优先的选项，明明已经很情绪化却还强迫自己保持相对的冷静。
　　冷静是好事，可有的时候却容易让人觉得心寒。
　　难道是觉得能将自己灭口，或者觉得自己信誉好过头了，不会泄露这些事情？不管是哪种，医生都对这些整天算计还自以为是的家伙们没什么好感。
　　自己到底是什么地方做错了才落到这副隐居也无法获得清净的田地？果然从最开始就不该因为恻隐之心而给人看病啊。
　　——真恨一年多前做了错误选择的那个自己。医生打心底悔过。
　　“哈啊……。”
　　重重地呼出一口气，医生用勺子敲了敲桌面，发出清脆的声音。
　　“我说啊，要是想进入侦探模式的话就给我滚回自己家，我家可不是让你们思考人生的地方。”
　　老人被惊醒，立刻意识到自己的行为惹得对方不快，刚想道歉……
　　啪噗~哔！
　　奇怪的声音响了起来。
　　医生一脸厌烦地丢下勺子，勺子在桌面上拖出一条咖啡色的线，最终掉到了地上。
　　“又是谁？怎么蠢蛋们总喜欢在这种时候来烦我？！”
　　被归类到蠢蛋的行列也没让老人生气，他更惊奇的是另一件事。
　　“诶？！刚才那是门铃声？！”
　　一想到自己也弄出过那种像是恶搞一样的声音，老人的表情就像是被面包噎住一样难看。
　　Ps：最近几天每天三章，补之前差的。

第186章 组织
　　呱啦呜呱啦咔。
　　声音奇怪的门铃还在响，而且是变着调的响，其存在意义简直就是对人类的摧残。
　　“啊啊，烦死了！”
　　医生气冲冲地推开客厅门向玄关走去，嘴上毫不留情地抱怨着。
　　“这些家伙是脑子有问题吗，按了一遍门铃后没得到回应就代表人家不想理你这种事情都不知道吗？”
　　老人倒觉得医生这是自作自受，这么独特的门铃简直就是自己和自己的耳朵过不去。
　　挂着一脸的不愉快，医生走到门口，打开了自家玄关的大门。
　　“你们这些——”
　　本来打算说出口的话断在了半途中，医生的脸色从不愉快变成了嫉妒的厌恶。
　　门外站着两个人，一个地中海发型的白发老头和一个长相中性的美男子。老头穿着一套白底金边的神官长袍，一把洁白的胡须从嘴边垂到胸前，中性美男子金发碧眼，身着一套白漆的锁甲。
　　两人就这么站在医生家门口。
　　“好久不见，拉麦大人。”
　　老头高兴地对着医生微微鞠躬，一副见到旧友的模样。
　　“两年不见，您过得怎么样？没想到尊贵如您竟然会屈尊居住在这种偏僻的角落。”
　　医生的脸色完全阴沉了下来。
　　“没见到你们之前我过的挺好，见到你以后就像戴上了魔戒一样，完全一股宿醉的感觉，可以的话赶紧从我面前消失，白袍甘道夫。”
　　对于医生的而言相向，老头不甚在意地微笑着。
　　“您还是那么爱说些我们听不懂的话呢，拉麦大人。”
　　老头整理了一下自己的胡须，继续说到。
　　“和您说过很多次了，老夫并非白袍巫师，也不叫甘道夫，老夫是教廷枢机卿，名字是亚伯拉罕-摩根。”
　　如果有熟悉教廷的人在这里，一定会被这个名字吓到。
　　亚伯拉罕-摩根，有着这个名字的老人是有着莫大权力的教廷枢机卿，掌管着教廷宣传和教育以及神学和降灵方面事物的大人物，可以说是仅次于教皇的权力者。
　　而就是这样一个手握重权的大人物，此时却在用自谦的语气和一个名不见经传的医生说话。
　　“我知道了，甘道夫。”
　　医生不耐烦的随口答到。
　　“那你们特地来找我是打算干什么？我可没有帮你们处理黑暗魔君的兴趣哦。”
　　亚伯拉罕也不在意医生的态度和那些据说来自另一个世界的小说内容，他依旧笑得很和善。
　　“想必拉麦大人也听说了吧，异端审问局的疯狗已经回归了我神的怀抱，而且经由这次的牺牲，查明了一些来自恶魔的可怕计划——”
　　“我没问你这种无所谓的事情！”
　　医生用大嗓音打断了亚伯拉罕的解说。
　　“我问的是你为什么来这种地方。”
　　医生咄咄逼人的态度让亚伯拉罕苦笑着叹了口气。
　　“拉麦大人还是这么性急呢，不过也好，因为这样的拉麦大人才是我记忆中那个高贵的神讬者——不，老夫记得您更喜欢‘异世界人’这种说法来着？”
　　亚伯拉罕看着医生，那目光就像透过现在的医生看到了曾经的医生一样。
　　“老夫这次来是诚心请您回归「共济会」，您的组织需要您，我们需要您。”
　　在听到「共济会」这个词的瞬间，医生的表情痛了一下，可马上就回复了原状。
　　“让我回共济会？这确实是个很好的理由，可是我拒绝，什么时候共济会和教廷之间的关系从联盟变成了从属？”
　　医生的眼神变得危险起来。
　　“而且我说过的吧？让你说出来这种地方的理由。”
　　医生举起右手，手中不知何时多了一把漆黑的短棍，短棍只有三十公分，却总有种让人忌惮的魄力。
　　“枢机卿亲自来找我算是说得通，可要是不止枢机卿，就连共济会的总帅也在这个小地方的话，那可就说不通了，我可不觉得自己有那么大的面子让你们两个同时来请。”
　　看着医生手中的短棍，亚伯拉罕脸上的表情不变，脚下却默不作声地退了退。
　　“您在说什么呢，拉麦大人，吉尔伽美什大人他……”
　　“那个只知道夸张行事的笨蛋不懂得隐藏踪迹，你也不需要辩解或是掩饰，因为那只会拜拜浪费时间。”
　　医生再一次打断亚伯拉罕的话。
　　“所以，说出你来这里的理由。”
　　医生话音刚落，亚伯拉罕身边的美男子突然动了起来。
　　“识别到攻击意图，防御机制启动，代号「十字军」，歼灭开始。”
　　一串机械感严重的话语从美男子口中冒出，美男子手中出现一把光芒回击而成的长剑，紧接着，美男子对着医生挥出了长剑。
　　眼见美男子的长剑就要削下医生的头颅，可医生还在想没反应过来一样代理在原地。
　　一道光芒的轨迹划过，美男子的已经完成了劈砍的动作。
　　滴答，滴答。
　　血滴在地上的声音在傍晚的偏僻街道上清晰可闻。
　　医生活动了一下脖子，将左手中抓着的手臂扔回到美男子的脚边。
　　“看在以前的交情上我饶你们一次，下次再敢向着我伸出你们的脏手，我取下的就不是一只手臂，而是你们的心脏和大脑了。”
　　亚伯拉罕眼神扫过美男子的断臂，然后用苦恼的表情面向医生，这样的结果一点也不出乎他的意料，这些量产的士兵要是能够打倒医生的话，那就够资格被称为「神话的军队」了。
　　“非常抱歉，看来这一批的战士也还是摆脱不了瑕疵的问题，但老夫保证，老夫本人对拉麦大人并无恶意。”
　　“哼。”
　　对于这种和借口别无两样的说辞，医生嗤之以鼻。
　　“我对你们的玩具没兴趣，你们和神灵的交易也一样，不过作为友情提示，我可以明确的告诉你，那串像是启动语一样的台词不但完全没有必要还很蠢，最好让你的小顾问把这段取消掉。”
　　亚伯拉罕微微鞠了一躬，作为对医生的大度的感谢，顺便也稍作反驳。
　　“怎么能说是和神灵交易呢？这可是真真正正的恩赐，是我神赐给他仆人的至高恩赐。”

第187章 威胁
　　“恩赐吗，还真敢说。”
　　在教廷待过一段时间，医生也算是比较清楚其中的内幕，所以在她看来所谓‘神的恩赐’简直就是笑话。
　　“你们……”
　　医生刚想说话，身后就想起了脚步声，于是她果断闭嘴。
　　带着小少爷来看病的老人出现在玄关。
　　“请问发生了什么事情吗，我好像听到了些响动。”
　　老人原本老实地坐在客厅里，知道医生这边传来了不太正常的动静，老人知道这是机会，只要能够让求医的过程中多了人情的成分，那么少爷的病也就好办多了。
　　“可以的话我们很愿意祝您一臂之力。”
　　老人的出现并没让医生感到舒心，医生反而露出了嫌弃的表情。
　　“我已经说过了，你家小少爷不是生病，而是被人剥夺了表述能力。”
　　只不过是边境的小贵族，就算粉身碎骨也无法和亚伯拉罕抗衡，只会让事情更加难搞，老人这不叫好意，而叫添乱。
　　“我没法帮你加小少爷取回表述能力，所以，你们该走了。”
　　老人没想到医生会拒绝帮助，他错愕了一瞬间后，想要继续争取。
　　“可是医生……”
　　“我叫你滚蛋啊！”
　　医生烦躁的吼了起来。
　　“难道非要把话说难听你才知道我是在赶你走吗？！”
　　老人沉默了一会，对这医生微微鞠了一躬。
　　“失礼了。”
　　这么说完，老人快步走回客厅，很快就领着自家少爷离开了。
　　等到一老一少的身影完全退出视线，亚伯拉罕微笑着看着医生，摇了摇头。
　　“那么久不见，您还是那么温柔。”
　　医生王门边上一靠，懒散地伸了个懒腰。
　　“这算什么？反话？”
　　即使身高完全不如亚伯拉罕，可医生的气魄却一点也不输给这个身居高位的教廷枢机卿。
　　“怎么最近教廷枢机卿也喜欢上这种小家子气的做法了。”
　　即使被这样冒犯，亚伯拉罕脸上的笑容也没有变味，他用温和的声音说起完全不相干的事情。
　　“请放心，教廷毕竟不是那些松散的小组织，教义让我们要保护弱者，所以我们不会对那两只可怜的羔羊出手，即使他们碰巧泄露了我们的机密。”
　　温和的话，温和的语气，却能让人感觉到其中那股冰冷的漠视。
　　“哼。”
　　不止可否地哼了一声，医生脸上摆出了露骨的厌恶表情。
　　“那么，真话假话还有胡话都说完了，你也可以离开我家门口了吧？下三滥的老年抽都快要染到我家门上了。”
　　“是呢。”
　　亚伯拉罕从长袍下取出怀表，看了一眼时间。
　　“时间也不早了，老夫也是时候告辞了，很高兴能再次和您像这样和平地聊天。”
　　没有提再见，这一次亚伯拉罕的笑容变得可怕了起来。
　　“还请记住只一点，拉麦大人。我们是教廷，是神灵在世间的代理人，这样的我们不容许阻碍，也不接受质疑，要是有人不幸走上我们的对立面，那么我们就将会全力将其排除，就算这个认识您也不例外。”
　　医生无所谓地看向亚伯拉罕，四目对视，不为所动的继续嘲讽。
　　“那你们一定很辛苦吧，像要掌控世界却无能为力的感觉怎么样？”
　　“我们掌控不了世界的全部，却能掌控部分。”
　　说完这些能够成为实质的威胁，亚伯拉罕的笑容又恢复了温和，之前的可怕就像幻觉一样消失了。
　　“晚安，拉麦大人。”
　　年老的枢机卿转身离开，夕阳下的背影显示出和年纪不相符的旺盛精力。
　　“临走之前还是露出了本性啊，那个秃顶甘道夫。”
　　医生看着那个远去的老人背影，眼神深邃。
　　精力？医生更愿意称之为「野心」。
　　“果然还是再搬一次家吧。”
　　叹了一口气，医生准备合上门。
　　“医生！”
　　豪迈的喊声适时响起，打断了医生关门的动作。
　　“……今天是我的倒霉日吗？”
　　一定是星座或者血型之类的什么东西和今天这个日期犯冲吧，不然为什么麻烦事情全集中到这一天来？
　　“昼夜交替的时候最容易遇到坏事，说的果然没错啊……。”
　　医生苦着脸，再一次打开门。
　　来人是一个身材高大的粗鲁男人，全身铠加上眼睛处的包扎，让人影响深刻的男人。
　　“什么嘛，原来是索罗斯啊。”
　　索罗斯是个冒险者，刚到这个城市的时候因为委托冒险者做过一些事情而认识，之后因为性格上比较意气相投而交了朋友，偶尔会一起出去喝酒或是野餐。
　　今天的索罗斯比较特殊，眼睛部位的伤势存在感实在太强，让人想忽视也忽视不了。
　　“怎么了？那眼睛，搞得和个奥州笔头似的。”
　　索罗斯不知道奥州笔头是什么，不过以医生的毒舌来说也绝对不会是什么好话，他尴尬地用手指抠了抠绷带的边缘。
　　“在任务中不小心受了点伤……”
　　这就像在说自己没用一样，索罗斯脸上全是羞耻的红色。
　　听到这回答的医生再一次叹气。
　　“你还真是能折腾啊，每次不是这里受伤就是那里受伤，难道是天生的M体质？”
　　为了不被当成是受虐狂，索罗斯赶紧解释到。
　　“分部这边都是靠我们这些B级撑腰，人物的危险系数当然也就要相对高一些……。”
　　为了防止医生再喷毒，索罗斯赶紧岔开话题。
　　“这次我来找你不单单是为了治疗眼睛，也是为了向你介绍一个人。”
　　这么说着，索罗斯向旁边侧了一步，露出个没见过的少年来。
　　医生打量着这个少年，该怎么说呢，清秀的脸配上瘦弱的身材，没有一点男人气概，要不是穿着男装的话医生都要以为这其实是个女孩子。
　　见到医生，少年就像是见到了偶像的狂热粉一样，冲上前，握住了医生的手。
　　“听说你很厉害，不只是眼睛，就连心脏和大脑出问题也能治好，这是真的吗？！”
　　“诶？”
　　被突然袭击的医生愣住了，那么强硬的提问还真是少见，这也是病患吗？

第188章 异世界人
　　眼睛还好说，可心脏和大脑……。
　　医生狠狠地瞪向索罗斯，不用想也知道绝对是这家伙在胡说八道。
　　“早就告诉过你，就算要吹也不要说得太夸张，要是有人相信了这胡话而不把心脑受伤当一回事怎么办？”
　　被医生当场揪出来，索罗斯合起手掌拜了拜。
　　“抱歉抱歉，不过男人嘛，总会喜欢夸张点的啦。”
　　医生才不想知道男人的心态，她重新看向少年。
　　“抱歉啦，那个笨蛋吹得太夸张了。”
　　医生才说完，少年的表情就以肉眼可见的速度低落起来，失望非常简单易懂，就连医生也感到了负罪感。
　　“心脏和大脑也许有点困难，不过眼睛的话没问题哦。”
　　少年的表情又飞快地明亮起来，变化的幅度和速度都挺有趣。
　　“真的吗？！眼睛从出生就看不见的病能不能治好？？”
　　——也许该再逗一逗他？这种想法刚冒出来，医生就立刻摇头将其甩出去。
　　“在我回答你之前，我们难道不该先互相认识一下吗？”
　　因为手一直被少年握着，医生也不用重新握手。
　　“我是住在这里的家里蹲，有点医学方面的知识，你可以叫我「医生」。现在，到你说了。”
　　被医生指出以后才意识到自己的举动确实是太过失礼，少年慌张地放开医生的手，在自己衣服上擦了擦手心的汗水以后，再一次郑重地握住医生的手。
　　“我是来自希瓦王都——「凛冬堡」的乔纳森-乔斯达，非常高兴见到您，医生。”
　　在听到‘乔纳森-乔斯达’这个名字的瞬间，医生就像触电一样抖了抖，用最快的速度抽回被握住的手，向后跳了一步，做出防御的态势。
　　索罗斯被医生的动作吓了一跳，立刻跟着做出防御的姿势，索罗斯甚至拔出了剑，可是到底是为什么呢？索罗斯往四周看了看，并没有设么能够成为。
　　乔纳森注意到医生正在看着自己，他先是摸摸脸上有没有脏东西。
　　“请问，我的脸怎么了吗？”
　　这一问让医生回过神来，她尴尬地收回自己的防御态势。
　　“没，没什么，只是觉得……你的名字听起来还真是强得离谱啊。”
　　名字听起来很强，乔纳森总觉得这种莫名其妙的话已经不是第一次听到了，仔细一想，立刻就想到了缘由。
　　“啊，大小姐也说过一样的话呢。”
　　这么一来，乔纳森看医生的眼神就有点变味了。
　　“医生和我家大小姐挺像的呢。”
　　医生不知道为什么这个JOJO看自己的眼神突然就变了，有种微妙温暖的呵护感，不过此时她注意的已经不是眼神了。
　　“大小姐？那个大小姐是……”
　　从会说‘乔纳森-乔斯达’这个名字很强来看，那个大小姐绝对是异世界人，也就是穿越者没跑了。
　　“大小姐，大小姐的话……”
　　乔纳森的话还没说完，另一个声音响了起来。
　　“哦哦，这还真是厉害啊。”
　　只凭声音就能被称为美丽的少女嗓音，而且更重要的是……。
　　“这是运动服呢，在这个世界竟然能见到运动服，真稀奇。”
　　这绝对是穿越者没跑了。
　　医生看向声音传来的方向。
　　毫无瑕疵的皮肤雪白透嫩，胜过艺术品的精致脸庞上是可爱的鼻子和小巧的樱色嘴唇，以及红宝石一样光华流转的赤红双瞳，配上那头仿佛是钻石被切细拉长制成的头发，无处不透露着娇弱又奢华的美感。
　　如同‘梦幻’本身一样的少女，医生还是第一次见到这么美丽的人，倾国倾城说的就是这样的人吧？
　　而且就连少女牵着的两个小女孩也非常美丽，这是哪里来的公主帮？
　　医生在观察露希娅，露希娅也在观察医生。
　　年轻的女人，邋遢，眼睛好遮脸，运动服好破坏气氛，黑发却没有文艺气质。
　　总觉得这种疏于打扮的类型不太可爱，露希娅于是继续把视线移回到运动服上。
　　“那标记，是李宁呢。”
　　这么一来穿越前的国籍也基本确定了。
　　“李宁？”
　　乔纳森没听说过这个名字，可既然连大小姐都记得这个名字，显然不会可可有可无的小人物。
　　李宁是谁？要是被单独作为人名被问到的话露希娅倒是会好好回答，可乔纳森问的运动服那个，这么一来……
　　“是个生产衣服的裁缝大叔哦。”
　　露希娅是这么回答的。
　　医生想说的话还没整理好，就被露希娅的话呛了回去。
　　“你干嘛满嘴跑火车啊，这不完全是胡说八道的嘛。”
　　医生很不满意，眼前这个绝色美少女的态度也太敷衍了点，这么简单的问题直接回答就好了吧，又不是什么不能说的秘密，有必要这么遮遮掩掩吗？
　　露希娅用看笨蛋的眼神看着医生。
　　“那你是打算在异世界从头给人解释品牌衍生，代言，流水线工厂，商店销售方针和品牌效应这一系列的麻烦事？”
　　医生沉默了，被这么一归纳，她发现真要解释的话确实是超级麻烦啊。
　　短暂的沉默后，医生用诚恳而眼熟的眼神和乔纳森四目相对。
　　“李宁是个技术很好的裁缝哦。”
　　就这么让这个无关紧要的问题过去吧。
　　“不过还真是让我吃惊啊，竟然还有其他穿越者。”
　　露希娅一脸感慨，其实也没什么好感慨的，只不过是这样做起来比较有内涵，至于穿越者的问题，自从看到那把不合时宜的温彻斯特时，露希娅就已经有大体的猜测了。
　　“不要说穿越者啦。”
　　医生苦恼地推了推架在鼻梁上的黑框眼镜。
　　“穿越者这种说法总会让我觉得自己很低劣。”
　　医生不喜欢被叫做穿越者，因为来到这个世界前医生也看过不少网络小说，对‘穿越者’这种比蝗虫还糟糕的寄生虫完全没好感。
　　“那该怎么叫？异世界来客？”
　　露希娅疑惑地歪起脑袋。
　　“这种叫法总觉得很累人呢，太做作。”
　　“普通的叫名字不就好了？”
　　医生很是很佩服这孩子的想象力，为什么总能往奇怪的方向暴走？

第189章 按摩
　　“我的名字是拉麦。”
　　医生对着露希娅说出了自己的名字。
　　“你也可以叫我医生，随你喜欢。”
　　拉麦不想对人说出自己的名字，不过如果同为异世界人的话就无所谓了，而且她对眼前的美少女也很有好感。
　　露希娅握住了拉麦伸出来的手。
　　“露希娅-利维坦。”
　　说出自己的名字后，露希娅又歪了歪头。
　　“说起拉麦这个名字……”
　　不需要露希娅继续说下去，拉麦已经接过了话头。
　　“就是圣经里那个‘人杀该隐遭报七倍，杀拉麦遭报七十七倍’的拉麦，异世界人基本都会按照喜好给自己重新起个名字。”
　　露希娅的脑袋从一边歪到了另一边。
　　“这些小知识倒是无所谓啦，我只是想说这个名字听奇怪的。”
　　拉麦的嘴角抽了抽，这孩子绝对不知道‘人际关系’这个词的意思。
　　吧‘还有其他异世界人’这个不轻不重的情报随便记了一下，露希娅对着一脸迷惑的乔纳森和两幼女介绍到。
　　“拉麦是从异世界来的，也就是我曾经和你们提到过的地球。”
　　“地球？！”
　　乔纳森惊讶地睁大了眼睛，地球这个名称确实经常被大小姐和爱因斯坦提到。
　　“真厉害，医生竟然是从地球来的吗？！”
　　乔纳森的眼中满是震惊过分的激动。
　　地球在乔纳森心里一直是以‘可怕’‘厉害’之类的标签存在着，没想到竟然还是异世界，这样一来就更厉害了啊。
　　“是啊……嗯……。”
　　明明是被称赞却没法高兴起来，拉麦总觉得这里面有着非常大的误解。
　　接下来，几人进到了拉麦家中，拉麦为索罗斯医治眼睛。
　　手术结束后，索罗斯惯例地听完拉麦交代注意事项后就离开了。
　　直到这时，几人才再一次互相介绍了一下各自的大体情况。
　　露希娅不怎么说自己的事情，基本是由乔纳森讲述在凛冬堡和恶魔之间发生的事情，畏怯因为很多都没亲身经历过，都说的比较模糊，露希娅遇到有兴趣的事情才会插上两句。
　　至于露希娅自己的事情，包括从冰湖底下的本体，以及强大过头的力量都基本没有提及。
　　拉麦也一样，就只介绍自己擅长医术，和来到这座城市后的事情，之前的一概没提。
　　倒不是想要隐瞒，只不过是没有说的必要。
　　“也就是说乔纳森是为了心爱的女孩想找到医治眼睛的办法？真了不起呢。”
　　听到拉麦的称赞，乔纳森羞红了脸。
　　“这不算什么啦，我只是想为她做点什么而已……。”
　　对于乔纳森这种青涩的反应，拉麦很不给面子的笑出了声，倒不是坏的意思，而是对于这种纯粹的感情感到欣慰，让人发自内心的想要助上一臂之力。
　　“这种时候只要老实地接受称赞就好了啦。”
　　笑完，拉麦的话锋一转。
　　“不过我也不敢肯定的说能够治好那个叫洁西卡的孩子的眼睛，一切都要实际检查过才知道，这样也没问题吗？”
　　“啊，这样就好。”
　　只是能看到希望这一点对于乔纳森来说就已经很感激了，而且这种拉麦负责的回答也更让乔纳森放心。
　　治疗眼睛的问题以双方欣然接受的结果落幕，之后就到了夜晚，吃完拉麦亲手烹饪的晚餐后，几人便休息了。
　　拉麦家虽然比不上露希娅那栋坍塌的宅邸，却也算是豪宅，客房的数量还是充足的，可不管是赫卡忒还是璐璐都坚持要和露希娅住一间房间。
　　躺在柔软的床上露希娅已经懒得动了。
　　“总觉得今天好累，是因为走了太多路吗？”
　　其实露希娅的状况也称不上累，只能说是因为发生了太多事情而感到繁琐。
　　“我已经连指头都累得动不了了，你们帮我脱衣服嘛~。”
　　为了偷懒，露希娅已经堕落到了向孩子撒娇的地步。
　　璐璐将套裙脱下，身上只留下轻薄的内衣，她听到露希娅的话，很欢快地跑到露希娅旁边。
　　“小姐姐很累？那璐璐帮小姐姐按摩好不好？”
　　听到了很有诱惑力的词汇，露希娅转过头来。
　　“按摩？”
　　璐璐很用力地点了点头。
　　“在城堡里和女仆姐姐们学的，据说对缓解疲劳很有效果哦。”
　　先不说缓解不缓解疲劳，单是按摩本身就让露希娅很有兴趣，于是她同意了。
　　璐璐欣喜地爬上床，顺便对着床另一边的赫卡忒做了个挑衅的表情，她可没忘记这个小不点是怎么向自己炫耀的。
　　赫卡忒很不服，她撇了撇嘴。
　　“不过就是按摩嘛，那么强大的妈咪根本不需要这种软弱的东西啦。”
　　然而露希娅很不配合的否定了赫卡忒话。
　　“不会啦，按摩的话又舒服又有福利，我很喜欢的哦。”
　　这瞬间，赫卡忒遭到了来自友军的伤害，不过既然妈咪都这么说了，乖孩子的她也不会扫妈咪的兴。
　　于是，作为胜利方的璐璐昂着头来到了露希娅的身边，轻柔地为露希娅褪去身上的衣物，而且也将自己脱光光，据说是为了不让身上的衣服干扰到按摩的过程，可实际原因也只有璐璐自己才知道。
　　翻身趴在床上，露希娅能够感受到璐璐柔嫩的小手在自己身上揉捏的感觉，不时还有一些更加亲密的接触，最重要的是璐璐正跨坐在自己臀上，这种已经能算得上限制级的接触实在是……咳咳。
　　跨坐在露希娅身上，璐璐的脸就像被煮过一样红彤彤的，不过就算这样她还是没忘记要认真地按摩，不过手不知不觉就会向着一些敏感部位摸去。
　　一开始璐璐还会做贼心虚地遮遮掩掩，她并不是不知道这些事情，尤其是城堡里的女仆还特地教导了这方面的只是后。
　　可慢慢地，璐璐尝到了滋味，每次越界的接触都让她像是吃了糖果一样甜蜜，身体也像是窜过电流一样.酥.痒，于是她也就不再遮掩，反而每到这种时候还会特地转头，对赫卡忒放出炫耀的视线攻击。
　　Ps：要是遇上屏蔽麻烦说下，我改词，暂时还没摸懂起点的下限。

第190章 幼女的仇恨
　　赫卡忒狠狠咬住牙，那个不知羞耻的小不点，竟然光明正大的对妈咪做这么、这么让人羡慕的事情。
　　妈咪的全部都是自己的，柔软的.胸.部也好，娇嫩的肌肤也好，紧致的小腹也好，纤细的手脚也好，就连可爱的脚趾也是自己的，谁也别想夺走！
　　赫卡忒才不会认同这种让人羡慕——不对，卑鄙可耻的做法！
　　“妈咪，不要玩了早点睡嘛~。”
　　尝试将妈咪从那个狡猾的小不点手下救出来，结果却得到了非常不如意的回答。
　　“诶~不要嘛，按摩很舒服啦。”
　　赫卡忒用杀人的凶狠心情狠狠吸上一口气，妈咪太善良了，经常会错误地忽略别人的恶意，所以自己必须更加可靠，只有这样才能保护好妈咪。
　　保护妈咪的第一步，就要从驱除身边的害虫开始。
　　可是没想到自己竟然看走了眼，之前竟然因为年龄问题没把这个狡猾的小不点放在去处对象里面，才导致不知不觉中放任一个强敌自由生长。
　　想想也是，小孩子是最容易让人放下警戒心的，自己不也……才怪！自己是真的乖宝宝，才不是装乖的！
　　赫卡忒懊恼地爆发了。
　　露希娅侧着头，看着赫卡忒的表情从深思突然转变成歇斯底里的呐喊，稍一思考也就明白和卡迪实在想些什么了。
　　“赫卡忒也想试试吗？按摩。”
　　赫卡忒一定也想享受一下按摩的舒适，可乖孩子的赫卡忒却无法冒失的增加璐璐的工作量，所以才那么纠结。
　　至少，露希娅是这么认为的。
　　——还真是小孩子呢。露希娅宠溺的笑了，小孩子总是会把小事看得太重，不过这也是小孩子的可爱之处呢，纯真嘛。
　　“赫卡忒想要的话就拜托璐璐，放心啦，璐璐很温柔不会拒绝的，作为回礼，以后一起玩的时候多让着璐璐就好。”
　　赫卡忒惊呆了，呆呆地看向璐璐，只见璐璐在妈咪看不见的角度对着自己做了个胜利的笑容。
　　——简、简直是耻辱啊！！赫卡忒觉得自己要是真的这么接受了敌人的施舍，那么自己一定会因为过度的耻辱而飞灰湮灭。
　　干脆拒绝？这个选项刚浮现就被赫卡忒擦掉，这可是妈咪的关爱啊，根本舍不得拒绝啊啊啊啊！
　　被逼到了绝境的赫卡忒抬起头，努力让自己打起来更高傲，强忍着因为屈辱而溢满眼角的泪水。
　　“也、也不是不、不能接受。”
　　声音在打颤，鼻音根本掩盖不了，此时的赫卡忒已经连哭腔都被逼出来了，可即使再狼狈也要再妈咪面前保持风度，这是赫卡忒的底线。
　　用屈辱不甘却永不言输的眼神瞪了狡猾的小不点一眼，赫卡忒告诫自己，这个仇，迟早一天要连本带利的讨要回来。
　　于是，这个夜晚在幼女不为人知的伤心欲绝中度过了。
　　早晨，当第一缕阳光落到大地上的时候，乔纳森就醒了，顺着不怎么吵闹的声音，他一路摸到了像是厨房的地方，那里，已经有个正在忙碌的身影。
　　“早上好，医生。”
　　“哦，早上好，乔纳森。”
　　拉麦抽空对着乔纳森挥了挥手。
　　然后，乔纳森愣住了。
　　医生正在准备早餐，清爽的水果拼盘，香脆的培根，温暖的牛奶以及新鲜的蔬菜三明治，看起来很普通地美味。
　　乔纳森感到很意外，医生看起来给人一种温吞邋遢的氛围，可实际上生活方面不是打理的挺好嘛。
　　因为乔纳森发呆的时间有点久，以至于拉麦好奇地回过头来。
　　“怎么突然在那边发起呆来，是肚子饿了吗？”
　　乔纳森若无其事地摇了摇头。
　　“没什么，我也来帮忙准备早餐吧。”
　　——总不能告诉你，我被你竟然能好好生活这一点吓了一跳吧？虽然是实话，可乔纳森还没到没不清什么该说什么不能说的地步，又不是自家大小姐。
　　不过说到大小姐，乔纳森由衷希望大小姐能学习一下医生的生活能力，至少不要在生活方面脱线就好……。
　　卷起袖子，乔纳森也加入了早餐的准备中。
　　拉麦没有拒绝，向着一旁移了移，给乔纳森留出位置。
　　等到早餐抬上桌，露希娅适时的出现在了餐桌旁，用违反‘站立’这一定义的走路姿势。
　　只是眼角瞥到露希娅的姿态，正在忙碌的乔纳森和拉麦一起僵住了。
　　露希娅正在行走……这么说的话稍微有点不对，准确来说是露希娅正在移动，赤.裸.的双足完全离开地面，没有睁开眼睛，也许连大脑都正处于休眠状态，可即使这样依然是在移动。
　　原因很简单，以为两只可怕的黑色手臂从露希娅的影子中伸出，一只手掂着露希娅的臀部和后背，一只手扶着露希娅腰肢，像个移动的王座一样将露希娅送了过来。
　　大体上能够猜到是怎么一回事，可乔纳森依旧觉得自己被吓到了，毕竟不是谁都有勇气在祥和的倾城突然面对这种非现实的光景。
　　“大、大小姐……。”
　　试着呼唤后，出乎意料的得到了回应。
　　“呜嗯~。”
　　迷迷糊糊地‘呜嗯’了一声后，露希娅缓缓睁开了眼睛。
　　“早上好，乔纳森，拉麦。”
　　“啊……嗯，早上好，大小姐。”
　　乔纳森回答完就捂住了脸，现在才不是说‘早上好’的时候吧？！
　　“现在才不是说早上好的时候吧？你也给我看看气氛啊！”
　　和乔纳森不同，拉麦直接吼了出来。
　　“怎么回事那黑手？怎么回事你？！”
　　给有点错乱的拉麦解答疑问的是璐璐，这个年纪稍大点的幼女抱着露希娅的长靴，从黑手的后面露出头。
　　“小姐姐今天想睡回笼觉，可也想吃早餐，于是就让赫卡忒负责运送了，而赫卡忒是因为太害羞所以拒绝露面。”
　　这么一来也就解释通了，乔纳森托着下巴点了点头。
　　先不说赫卡忒为什么到了今天才害羞，先说大小姐……别说向医生学习了，这不是明显的恶化了吗？！根本就已经超脱出‘懒’的概念了吧？！

第191章 早餐
　　在赫卡忒的帮助下迷迷糊糊地摸上餐桌，露希娅先是抓起牛奶一口气喝完，这才勉强有了点精神。
　　“哈~啊~。”
　　美美的伸上个懒腰，露希娅脸上满是回味的笑容。
　　“昨天晚上真是舒服啊，我都想就这么长睡个十年~。”
　　乔纳森和拉麦端上最后的配菜，听到的就是露希娅这句话。
　　因为总觉的可能变为现实，乔纳森只好苦笑着当做没听到，这样至少还能保证精神健康。
　　“我说，你刚才那个是什么？那个黑色的手。”
　　拉麦插起一块苹果放到嘴中，顺便问了下刚才那诡异的一幕。
　　“要是你敢跟我讲你其实外号是「幻妖言惑」，那我就敢变第五天魔王。”
　　乔纳森一点也听不懂拉麦在说什么，可露希娅却笑着摇了摇头。
　　“怎么可能啦，你没看见我的脖子好好的吗。”
　　怎么搞的？这对话异常空间，乔纳森完全听不懂这两个人在说些什么。
　　乔纳森还在思考，两人已经自说自话的写说了谈话，开始享用起早餐。
　　“说起来，肉类也太少了吧，我不喜欢吃蔬菜，就算做成三明治也一样啦。”
　　露希娅用叉子把蔬菜从三明治中挑出来，抢去乔纳森的培根，夹到三明治里面。
　　被抢了培根倒是无所谓，乔纳森在意的是大小姐的态度，终归是在别人家做客，稍微注意点才好吧？
　　“哈？”
　　医生挑了挑眉毛，用手里的叉子指着露希娅。
　　“说什么鬼话呢小不点，大清早就只吃肉的话肠胃会受不了的吧？”
　　乔纳森低下头看了看自己握着刀叉的规范动作，有点疑惑，为什么最遵守餐桌礼仪的反而是从小偷一路走来的自己？
　　“还有啊，你应该早就成年了吧？明明成年了却还是那么点身高，就是因为你那么挑食才会长不高啊。”
　　“呜……。”
　　反驳不了。只是肠胃受不了还无所谓，露希娅从出生其就和这种话题无缘，可说到身高的话……反驳不了，可露希娅很怀疑，就算自己饮食均衡，真的还能长高吗？不可能的吧。
　　“唉……。”
　　叹了口气，露希娅放下刀叉，神色满是让人心痛的有仇和柔弱。被身高的组抽缠身，她现在已经觉得什么事情都无所谓了。
　　收回自己的叉子，拉麦扫了露希娅一眼。
　　“别想用这种方法蒙混过关，给我好好把蔬菜吃下去。”
　　露希娅的神色一僵，然后转眼就像撒娇一样的耍起赖。
　　“才不要。”
　　这么说着，露希娅顺便赌气地把蔬菜全部扔到乔纳森碗里。
　　“小孩子吗，你是。”
　　拉麦瞪露希娅的顺便也瞪了乔纳森一眼，那眼神大体上是在说‘看看你们把她娇惯成什么样了’。
　　莫名其妙就被迁怒的乔纳森只好低下头继续吃自己的早餐，以求让自己的存在不是那么显眼。
　　不过，大小姐和医生什么时候关系那么好了？总觉得两人的交谈就像相处了很久的老朋友一样呢。
　　“说到底为什么会知道我成年了？我看起来绝对是鲜嫩可口的美少女吧？”
　　露希娅可不承认自己长不高，她只是年纪还小而已，绝对不是长不高。
　　“从你成自己为‘鲜嫩可口的美少女’，就已经可以确定不是小孩子了啊，而且那说法很废呢，做为大人来说。”
　　消灭完三明治，拉麦端起牛奶，用喝啤酒一样的气势一口气干完，比起露希娅的可爱，拉麦显得很豪放。
　　“至于为什么会知道你的年龄这点，只不过是猜的而已，毕竟没几个小孩子会喜欢那个幻妖言惑的精神分裂吧？”
　　“这倒是。”
　　露希娅将水果扔进嘴里，心不在焉的嚼着。
　　拉麦看着露希娅，总觉的有什么地方微妙的错开了，可明明错开了，却还是很好地卡在一起，这才是最让人奇怪的。
　　自嘲地咬了摇头，拉麦也往嘴里扔了块水果。说什么‘有什么地方微妙的错开了’这种模糊的话，事实上就连拉麦自己也不知道所谓的‘有什么地方’具体是什么地方，连感觉都模糊得不行。
　　“说起来，你长的可真是漂亮得有点过分了，要不是亲眼看见，我都不敢相信竟然有人能那么漂亮。”
　　毕竟穿越世界的套餐里没有美型整容这一项，所有异世界人都维持着来到这个世界前的相貌，除了少数几个因为一些外力或者其他原因稍微有了些特征上的变化，可基本的长相还是没法改变。
　　“你说相貌？”
　　露希娅用捏过水果的手指戳了戳自己的脸颊，在脸颊上留下了一个果汁的痕迹。
　　“听说是因为灵魂的关系才生成这种样的，这也就是说我心灵很美丽吧？”
　　顶着果汁的痕迹，露希娅翘起嘴唇，做了个性感的媚眼，可因为是可爱系，这个媚眼一点也不性感，反倒是可爱得爆表。
　　“呵呵。”
　　拉麦皮笑肉不笑地呵呵了一声，完全没有笑意在里面。
　　“你还真敢说，要真是外边和心灵同步，那我岂不是也和外表一样像天使那么美好了？”
　　紧接着，拉麦的表情僵住了，突然意识到不对劲的她拍着桌子站了起来。
　　“等等，露希娅，你刚才说什么？！”
　　“诶？”
　　露希娅歪着头，疑惑地看着突然站起身的拉麦。
　　“我刚才说，我的心灵就像外表一样美丽，怎么，你不赞成吗？”
　　——才不是说这个啊！拉麦在心中狂呼，不过在这样一打岔后她也意识到自己的行为有点过激，于是重新坐好。
　　“赞成，怎么不赞成。”
　　嘴上敷衍着，拉麦心里在想另一件事情。
　　露希娅刚才说的是‘因为灵魂的关系才生成这种样’，也就是说是在这边的世界重新诞生。可在拉麦的了解中，异世界人来到这个世界的方式全都是带着原本的身体一起，也就是说真正的「穿越」而非「转生」。
　　——也许是我想多了？拉麦不敢确定，因为就算是她自己也可能还有很多事情没能掌握，所以无法断定异世界人中只存在「穿越」而没有「转生」。

第192章 短篇：索菲亚
　　那是发生在恶魔袭击了凛冬堡之后，露希娅离开凛冬堡之前的事情。
　　在索菲亚吻了露希娅之后，她在床上滚了一晚都没能睡着，只要稍微想起露希娅就会让她面红耳赤。
　　索菲亚的症状要说是小病也能说是小病，要说是重症也行，就算说是无病呻吟也可以，因为……
　　“怎么办啊，虽然说顺势就吻上去了，露希娅看起来也接受了，也就是说……我们已经是恋人了吧？！”
　　这个想法让索菲亚脸上的红潮更浓重了，她将脑袋整个压到枕头下，以此来稍微缓解下自己又害羞又兴奋的情绪。
　　到了这里，索菲亚所患的病症已经很清楚了吧？
　　对，那就是名为‘恋爱中的笨蛋’的绝症，不但没药医，搞不好还会病情加重。
　　可是很快，恋爱中的笨蛋从床上坐了起来，叹了口气后慢慢离开了温暖而柔软的床。
　　索菲亚静静站在寝室的落地窗前，望着乌云密布的天空，偶尔从云后露出的月亮就是这黑暗房间中唯一的光亮。
　　穿着单薄的睡裙，索菲亚赤足踩在大理石的地面上，曾经那么严酷的寒冷已经再也无法侵扰她。
　　“是因为夜晚太阴暗了吗？总是会让我觉得身体里面的恶意想要破壳而出。”
　　看着窗外的黑暗，索菲亚低声呢喃。
　　“果然这个时候就很想露希娅呢，就算只是待在她身边都会让我感到安心。”
　　像是厌烦了阴郁的天空，索菲亚缓缓踱步，走到椅子边坐下，这样的动作扯动了她身上的睡裙，露出了赤.裸.着的美足。
　　索菲亚原本白皙美丽的脚上已经布满了发着红色光芒的脉络，脉络一直延伸到小腿的部位，让索菲亚多了一种另类的美丽。
　　“真是的，这样叫我以后还怎么和露希娅赤.裸.相见啦……。”
　　索菲亚婷露西亚讲述过自己被救的过程，再联想一下恶魔降生在自己体内的事情，呢么很容易就能得出一个结论，那就是——
　　自己体内的恶魔精神和灵魂虽然被驱逐，可作为恶魔的身体却留在了自己体内，并将自己同化了。
　　也就是说，索菲亚成了一半是人类一半是恶魔的「半恶魔」。
　　听起来很荒唐，却是现在唯一的解释。
　　这样的身体会不会被露希娅嫌弃呢？要是被露希娅嫌弃的话该怎么办？
　　这种事情只是稍微思考一下都会让索菲亚觉得痛苦。
　　被谁讨厌都好，唯一不想被露希娅讨厌，被谁疏远都好，额日益不想被露希娅疏远。
　　可是，隐瞒下去会不会反而让露希娅疏远自己呢？
　　“啊啊啊啊啊，真是头痛啊。”
　　两只手插进发丝的间隙中，将临睡前才整理好的头发揉乱，索菲亚放弃一样躺倒在地上。
　　“明天试着约露希娅出来吧。”
　　然后视情况决定要不要告诉露希娅，这是最好的办法了。
　　索菲亚的脑海中浮现出一副画面，连个女孩子手牵着手走在冷清却是和独处的街道，看着飘落的雪花慢慢牵起手来，然后深情对视，默默注视着映照在对方眼眸中的自己，仿佛整个世界只剩下彼此，然后慢慢吻到一起……
　　“给、给我等等！”
　　满脸通红的翻身坐起来，索菲亚简直不敢相信自己刚才在幻想些什么，不是在考虑和露希娅坦白的事情吗，为什么慢慢就变成了约会的妄想了……等等。
　　“等等等等等等！！”
　　索菲亚慌张起来，虽然之前没这么想过，可两个女孩子一起出门，这不就是约会嘛？！
　　“呜啊啊……”
　　这么一向，索菲亚更是紧张起来了，不过也有着很紧张同等的期待。
　　“约会，约会嘛，约会呢……”
　　呆呆地重复着‘约会’两个字，索菲亚脸上的表情慢慢舒缓了起来，她不由自主的幻想起约会的事情来，不如露希娅会喜欢去哪里玩，会想吃什么东西，会不会黏在自己身边撒娇，会穿什么衣服。
　　前几个问题让索菲亚食欲大症，而不小心想歪了的最后一个问题却让索菲亚脸色僵硬起来。
　　露希娅很漂亮，要是忽略那个喜好因人而异的萝莉身材，露希娅绝对是当之无愧的绝世美人，这样的露希娅当然不管穿什么衣服都是绝美的。
　　这在平时当然是好事，露希娅打扮得越是美丽，索菲亚也就越是为其心醉，可是约会却不一样。
　　想想吧，如果站在自己身边的是只丑小鸭，就算是露希娅也会失望的吧？
　　——糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！！在脑海里进行着糟糕十连抽，索菲亚急急忙忙地从地上站起来。
　　这可是头等大事啊。
　　快步走向存放服装的房间，索菲亚用决斗般的气势扎进衣服堆里，时间有限，特必须要在去约露希娅之前将服装的问题处理好，能够预见，这将是场苦战。
　　就结果而言，索菲亚奋战一晚上也并不是没有收获，至少她脸上多了两个淡淡的黑眼圈。
　　看着镜子中的自己，尤其是看着眼睛附近的痕迹，索菲亚苦恼地叹了口气。
　　倒不是在为黑眼圈叹气，这种程度的黑眼圈稍微画点淡妆就能遮住，真正让索菲亚苦恼地还是装扮上的问题。
　　在尝试了一晚上后，索菲亚认清了现实，那就是——绝对不要以露希娅为审美的标准，不然世界上几乎所有的女人只会对镜子感到绝望。
　　就在索菲亚破罐破摔地思考要不要干脆放弃作为女人，而是穿上男人衣服去约会的时候，索菲亚的房间门被敲响了。
　　“醒了吗，公主殿下。”
　　是烈火。
　　这么问了一句后，都不等索菲亚回答，烈火已经推开了门，然后在看到那铺了一床一地的衣服后，烈火嘴角抽了抽。
　　“您在干什么呢，公主殿下。”
　　索菲亚若无其事地离开镜子前，在床上坐下，挡住了被随意丢置在床上的性.感.内.衣，要是这东西被看到可就真的糟糕了。
　　“没什么，我在准备出席舞会的服装。”

第193章 短篇：索菲亚2
　　“出席舞会？”
　　烈火用奇怪的眼光看着露希娅。
　　“可是最近都不会有舞会啊。”
　　王都刚遭受过恶魔的入侵，即使是最愚笨的贵族也不会挑这样的时间召开舞会。
　　意识到自己借口找得不好，索菲亚立刻改口。
　　“我本来是打算召开一场王家举办的舞会，来缓解一下之前灾难的负面影响，不过要是连烈火都觉得不妥的话，就取消吧。”
　　谈到正事，烈火的注意力也暂时被吸引着离开了。
　　“请务必取消，再这样的时期举办舞会虽然能够缓和气氛却也容易产生误解。”
　　索菲亚从一开始就没打算要办这样的舞会，当然满口答应，然后随便找了个理由将烈火打发开来。
　　总算是糊弄过去了，可关键的打扮问题一点也没得到该解决，就这么迎来了早晨的阳光。
　　没时间再浪费下去，索菲亚只能换上平时常穿的衣服，吃完早餐后就匆匆忙忙出门了，而因为走得太急，索菲亚都没发现身后跟上了一条尾巴。
　　来到露希娅暂时居住的安托瓦内特家，索菲亚收到了很热情的款待，在一阵寒暄后，她离开客厅走向露希娅的房间。
　　房间中，露希娅还在熟睡，本来的话索菲亚不应该就这么近道房间中，可是索菲亚很想看看露希娅可爱的睡脸，也就顾不上那么多礼貌问题了。
　　打开房门，首先就能闻到一股很好闻的甜香味，那是露希娅身上的味道，因为身体的变化，很多以前不明显的东西都纷纷呈现在了索菲亚的感官中。
　　呼吸着这股味道，露希娅慢慢走向床边，每走一步，索菲亚都能听到自己的心跳声在逐渐加速，面颊的温度在升高。
　　感情这东西真是奇妙，要是以前的话，她根本不敢相信自己也会有这么幼稚的时候。
　　走到床边，看着露希娅从毛茸茸的被子里探出的小脑袋，索菲亚觉得自己的心都快甜得融化了。
　　“索菲亚？”
　　床上的露希娅迷迷糊糊地醒了过来，用那副刚睡醒的困倦表情看向索菲亚，声音就像轻飘飘的羽毛一样划过索菲亚的心头。
　　“抱歉，吵到你了吗？”
　　不知不觉的连索菲亚也努力让自己的声音听起来更轻柔。
　　“没有哦。”
　　这么说着，露希娅从床上坐了起来，美美的伸了个懒腰。
　　瞬间，索菲亚僵住了，血压计速升高，心跳急剧加快。
　　“露、露、露——”
　　露希娅疑惑地歪起脑袋。
　　“璐璐的话应该是在你那边吧？”
　　而索菲亚只是重复着。
　　“露、露……”
　　实在不是索菲亚承受能力太低，而是眼前的风光太美好……不对，是太不成体统了。
　　露希娅从被子下露出的上半身，那已经不是穿得很少这种程度了，而是根本全.裸.着的。
　　从索菲亚的方向能够将露希娅裸.露.的身躯完全收入眼底。
　　洁白无瑕的肌肤，微微隆起的可.爱.胸.部.，细腻而精致的身体线条以及胸前粉嫩的尖端。
　　“呜……”
　　鼻子里能够感到一股热流，索菲亚赶紧抬起头捂住鼻子，免得等下要是真的流出鼻血那就太丢人了。
　　“索菲亚？”
　　露希娅伸完懒腰看到的就是索菲亚这副看上去有点不妙的样子。
　　“怎么了？生病了吗？”
　　露希娅伸出手，想要探一探索菲亚额头的温度，为了能够摸到比自己高很多的索菲亚，露希娅的身姿完全从被子里探了出来。
　　完全，也就是说，这一次不光是上身，就连下身也一起露了出来。
　　这次，索菲亚感到血液全都冲上了脑袋。
　　——不行了！在心中满怀感谢地悲鸣着，索菲亚狼狈地夺门而出，
　　等到完全脱离那个让人发热的空间，索菲亚靠着门大口喘着气，刚才短短的一分多钟时间，差点就耗尽了她全部的自制力，差点就让她变成了猥琐女孩子的女人。
　　……
　　…………
　　等等，猥琐女孩子的……女人？
　　本但索菲亚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　索菲亚捂住了脸，是啊，都是女人，自己根本就没有逃的必要啊，就在那里一饱眼福不是更好？搞不好不只是眼福，甚至还能享受一点还尚处于妄想阶段的……
　　咔咔。
　　身后门把手被扭动的声音把索菲亚吓回了现实世界，她赶紧抓住门把手，不让露希娅打开门。她可没忘记露希娅现在正处于一丝不挂的状态，按照露希娅懒洋洋的行事风格以及不靠谱的天然呆性格，搞不好会就保持着一丝不挂的状态走出门来。
　　想到露希娅的.裸.体，索菲亚的血液再一次沸腾起来。
　　——振作啊索菲亚！索菲亚一边给自己加油打气，一边努力对抗着来自人性的诱惑。
　　索菲亚确实很想和露希娅肌肤相亲，可那终归只是两人独处的情况，要是有别人看到了露希娅的裸体，索菲亚觉得自己一定会嫉妒得发狂吧。
　　“索菲亚，果然是生病了吗？”
　　门后传来露希娅担心的声音，让索菲亚心里一阵阵.酥.痒。
　　“没、没事，我没事，所以露希娅穿好衣服再出来好吗？”
　　自己的声音在很没出息地发颤，不过这也已经是索菲亚努力后的结果了。
　　隔了一会，露希娅的回答隔着门传进了索菲亚耳中。
　　“好吧。”
　　果然是.裸.着.的吗？
　　索菲亚的手掌有一瞬间握紧了门把手，多亏她还知道自己在做什么，不然真的会在欲望的驱使下打开门钻进去的吧。
　　深深地吸上一口气，索菲亚把肺里的灼热空气全都呼出体外，才稍微镇定了一点。
　　然而就在这个时候，露希娅的声音再一次传了过来。
　　“帮我穿衣服，索菲亚。”
　　肺部再一次被灼热的空气填满，索菲亚用颤抖的手握住了门把手，用力一拉，那后面是最美妙的梦境，她从没这么为露希娅很懒这件事感到庆幸过。
　　“这也是没办法的嘛，毕竟露希娅不会自己换衣服嘛，这可不是夏流行为哦，是类似母爱一样的东西啦。”
　　不知道为什么，这么想了以后反而让索菲亚更心痒了。

第194章 消息
　　“医生！医生在家吗？！”
　　早餐刚结束，索罗斯就在们外鬼叫起来，衣服发生了大事件的样子。
　　拉麦不耐烦地打开门，这讨厌这些家伙大大咧咧的行事风格。
　　“吵死了，叫一遍就可以了，你当我是聋的吗？”
　　被骂的索罗斯没有沮丧，反而在看到拉麦的瞬间更家兴奋了。
　　“呜哇，受虐狂吗，好恶心啊你。”
　　嘴上这么说着，可还是侧过身体让索罗斯进到房间里面。
　　走进屋，索罗斯首先看到的就是用漆黑巨爪代步的露希娅，嘴角抽了抽，还是忍住惊叫对着露希娅鞠了一躬，才说出今天登门的目的。
　　“中心广场那边有人在组织遗迹探险，据说发现的动系可以自己留下，而且事后还能获得两百金币的丰厚奖励！”
　　捧着医生泡的咖啡，露希娅小口小口抿着，听到索罗斯的话，才抬起头，眼里满是感兴趣的光芒。
　　“遗迹？什么样的遗迹？”
　　“反正又是什么小废墟吧。”
　　没等索罗斯回答，医生的声音已经插了进来。
　　“这附近很久以前是个很辉煌的帝国国度，所以经常有些古代物品出土。”
　　拉麦说到这里，索罗斯已经露出了不知道该说是眼馋还是向往的表情，明显已经沉进了妄想里面。
　　然而拉麦接下来的转折却毫不留情的打断了索罗斯的美梦。
　　“不过出土的大多是些没用的杂物，就算是偶尔有真正有价值的东西也会被国家之类的大势力占领，更别说遗迹了。”
　　拉麦不屑地哼了一声。
　　“说到底，只要看国家对这座城市的重视程度就知道吧，这里只不过是边境的要塞都市，而不是重点开发城市呢。”
　　索罗斯苦着一张脸。
　　“别说那么没梦想的话嘛，医生……。”
　　对于这种大男人做的可怜状，拉麦觉得自己这次是真的被恶心到了，她夸张地后退了一步，远离那个恶心的聚合物。
　　“这次可不一样。”
　　察觉到拉麦的反感，索罗斯赶紧换回正常表情，故作严肃地压低声音，就像他要说的是什么不得了的惊天大秘密一样。
　　“这次的遗迹是因为魔兽的异动才偶然发现的，就在昨晚，而且发现人刚发现就立刻开始募集人手，条件那么丰厚也是为了在国家或是其他大势力反应过来之前捞上一把。”
　　即使索罗斯说的那么像回事，拉麦依旧保持自己的看法。
　　“就算你说捞一票，首先就连这个遗迹到底有多少价值都不知道吧？而且，你觉得这座城市的主人会容许这种事情吗，那个小公主听说可是相当严谨而且正直的人啊。”
　　似乎是早就想好了说辞，索罗斯立刻就接上了话。
　　“你说夏洛特公主，那边的话没问题，公主也默认了这种做法，虽然不会给与帮助，但同样不会干涉。至于遗迹的价值……。”
　　索罗斯说到这里就停了下来，警戒打量了周围，然后走到窗边放下了窗帘，俨然一副见不得人的坏人接头模样。
　　这次，拉麦是真的无语了，有必要做到这种程度吗？这不就相当于告诉别人你准备说见不得人的话嘛，以前也不见索罗斯那么蠢啊。不过还好，周围属于偏僻的城边，应该不会有那种闲过头的好事者。
　　可是这也不算什么好的体验，就连拉麦自己也有了种自己准备做坏事的错觉。
　　“我说你啊……。”
　　“嘘！”
　　医生的抱怨还没说完，索罗斯就做了个噤声的手势。
　　“至于遗迹的价值，已经请过我们公会的魔法师做了预估。”
　　拉麦挑了挑眉。
　　“很值钱？”
　　也只有很值钱才会让索罗斯这么兴奋吧。
　　然而索罗斯的回答却让人大跌眼镜。
　　“不知道。”
　　“呃……。”
　　拉麦被自己的口水呛到了。
　　“不知道？！”
　　拉麦不由自主地提高了音量，明明一脸兴奋却说不知道那个遗迹的价值，这已经不是一个蠢字就能形容的了，拉麦甚至有点担心索罗斯是不是眼睛的伤口太深而影响到了脑子。
　　“嘘~~！”
　　这次是露希娅对拉麦做了个噤声的手势。
　　“你太吵了啦拉麦，静静听着！”
　　明明自己听的正兴起，却被无缘无故的女高音吵到，这就像在电影院里看咒怨，却突然不知道谁的山寨手机开播月亮之上一样让人难以忍受。
　　“请听我说完嘛，医生。”
　　索罗斯傻笑着对拉麦空压了压手掌，示意稍安勿躁，顺便记下医生的真名，原来是叫拉麦。
　　“我们工会的魔法师给出的结论很夸张，那就是遗迹被一层很强大的结界保护了起来，结界的存在时间保守估计也有五百年以上，而且不管用什么办法也无法穿越遗迹入口处的结界。”
　　索罗斯顿了顿，等听众们消化完这段话才重新说到。
　　“虽说不是有保护的结界就很值钱，可被保护到这种程度反而能让人肯定里面绝对有什么好东西不是吗？”
　　拉麦托着下巴，认真的思考着。
　　排除成正比增加的危险性不谈，索罗斯的话确实很有道理，而且要是这个遗迹真那么特殊的话，也就能解释吉尔伽美什和亚伯拉罕跑到这种边境城市来的理由了，可是——
　　——越是这样越不想扯上关系啊……。拉麦非常真诚的觉得麻烦。
　　能被吉尔伽美什和亚伯拉罕看上的东西绝对不会是简单东西，要是参与进去绝对会和那两人有牵扯，最好的情况甚至会是敌对……自己都已经躲着他们生活了，是要有多脑残才会在这种紧要关头主动撞上去？
　　和拉麦相反，露希娅倒是兴致勃勃。
　　“走吧，我们去那个遗迹里冒险！”
　　此时的露希娅非常耀眼，不单是绝美的容颜被高阳的心情完全衬托出来，就连双眼中都仿佛真的有光冒出来。
　　而且露希娅的想法非常单纯。
　　“我们去吧，现在就去，立刻就去，我保证绝对会很有趣啦！”
　　就像话里说的那样，露希娅只是单纯的感到有趣而已。

第195章 交谈
　　“说什么有趣……你真的明白了吗？”
　　拉麦语气相当无奈，这种被熊孩子折腾的感觉还真是好久没有遇到过了。
　　“那可是完全未知的遗迹，不管是危险还是麻烦都是很高级别那类，搞不好进去就再也出不来了啊。”
　　听到拉麦这么说，露希娅的眼睛反而越来越闪亮了。
　　“就是这样才有趣啊，不管里面是地底怪兽，或者是沉睡在地底的古代兵器，又或者是可以影响到整个世界的庞大力量，越是古怪越有趣啊！”
　　听了露希娅期望遇到的场面，拉麦算是明白了一件事……
　　——这孩子没救了。兴趣爱好偏门到露希娅这样的，拉麦真没见过几个。
　　既然没法说服露希娅，拉麦便调转了矛头，将目标对准索罗斯。
　　说到底都怪这蠢货，好死不死偏偏带了个这么麻烦的事情过来。
　　“好吧，遗迹的事情我已经清楚了，可我实在看不出你来找我的目的，探索的话只要有你们这些冒险者再加上够本事的学者就够了吧？”
　　从没在其他人面前暴露过力量的拉麦敢肯定自己不是作为战斗力被邀请。
　　“武力的话我比不上你们冒险者，也没有古代相关的知识，你为什么邀请这样的我？”
　　“您也太谦虚了，医生。”
　　索罗斯讨好地笑着。
　　“有我们这群粗鲁的男人在，怎么也不会劳驾您来战斗，学问方面也一样，这次召集起来的学者可都是附近最有本事的，这方面也不劳烦您动手。”
　　拉麦翻了个白眼，这话说的真有水平，意思上是看起来和自己说的没什么不同，可语气上听起来就成了恭维。不过，只是点可有可无的恭维可没法作为答案。
　　果然，索罗斯很快就讲到了正题。
　　“正如您所说，这个遗迹危险又未知，在里面不管什么都有可能发生，尤其是伤亡方面。”
　　只到这里，拉麦就已经知道索罗斯打算说什么了。
　　“这种时候，我们能够依靠的就只有医护人员，可说真心话，就算把整个城市的所有诊所加起来，也比不上您一个人。当然，我已经和那边的贵族商量好了，要是您同意的话不仅您的酬劳会很高，探索途中也会指派人专门负责您的安全，也就是说您不必以身犯险也能获得比冒险者更高的报酬。”
　　好吧，拉麦也承认这确实是个不错的理由，而且待遇也算是非常好。
　　“确实，条件不错，对我的人身安全也挺上心。”
　　听到拉麦这么说，索罗斯还以为拉麦会同意，脸上不由露出了激动的表情。
　　然后，就听到拉麦这么补充到。
　　“可我完全找不到自己必须要去的理由啊。”
　　索罗斯的激动表情瞬间就垮了下来。
　　“首先，我待在家里的话显然比一级里安全一百倍，其次，我对遗迹里的财宝和你口中的酬劳都没有兴趣。”
　　已经不用再说下去了，索罗斯也能理解，就算报酬再丰厚，可要是从一开始就不需要的话，再丰厚的报酬也都会失去意义。
　　“还真是男队副啊，不愧是医生，凭我根本不是您的对手。”
　　苦笑着，索罗斯对医生微微鞠了一躬，笑容里全是孤独寂寞之类的东西。
　　“我还有其他事情要准备，就先告辞了……。”
　　因为已经聊想过这种局面，索罗斯放弃的也很干脆，这时最后的手段，用孤独的背影吸引医生的同情心，也就是所谓的‘欲擒故纵’。
　　就在这时，一只巨大的黑手抓住了索罗斯。
　　“等等，我还没说完。”
　　不是拉麦，而是露希娅留住了索罗斯。
　　“拉麦不去，我去。”
　　从影子里伸出的黑手小心翼翼地托着露希娅的臀部，将露希娅聚到了和索罗斯视线齐平的位置。
　　“这么有趣的事情算我一个啦。”
　　“诶？！”
　　索罗斯吓到了，也就是说，这个大小姐刚才的话全都是发自内心觉得有趣，而不是看在相识的份上帮忙劝说医生？
　　“露希娅？！”
　　拉麦也吓到了，这孩子做事情也太让人放心不下了，这么大的事情真的打算凭兴趣来决定？
　　“我已经决定了，谁劝我都不会听哦。”
　　就算露希娅不这么说，索罗斯也不会劝，倒不是尊重露希娅的决定，而是单纯的不敢，刚才那只黑手只不过稍微碰了自己一下，就能感觉到那股像是海啸一样拒绝不了的力量，再这样的实力差距面前，根本不可能存在平等的对话。
　　不过，遗迹的探索会变成什么样呢？
　　索罗斯悄悄叹了口气，因为没有这方面的前鉴，就连会发生什么事情都无法预料。
　　不乞求发生好事，只希望不要全是坏事就好。
　　走在街上，伴随着清晨的阳光，能够比任何时候都明确的感觉到这座城市和希瓦的差别。
　　因为温暖的阳光，整个城市都充满了活力。
　　乔纳森很想抒发下自己突如其来的世人兴致，可身后传来的低气压还是硬生生碾压了他开口的勇气。
　　也倒是，任谁必须要去做自己讨厌的事情都会有抵触情绪吧，尤其是当造成这情况的罪魁祸首还衣服没搞懂状况的表情，更是会觉得窝火啊。
　　“结果还不是跟来了，既然那么想来，一开始就要直率点啦，拉麦。”
　　露希娅含着路上购买的糖果，用一种包容熊孩子的眼神看像走在自己身边的拉麦。
　　于是，低气压来的更猛烈了。
　　“傲娇这东西在二次元算是看点，可到了三次元就只会让人感到困扰了，你也是时候该从这种孩子气的阶段毕业了。”
　　露希娅用大人教训孩子的口气，对着拉麦展开了自己的孜孜教诲。
　　所以，低气压急剧变强中。
　　如果可以的话乔纳森真希望大小姐能把注意力放到嘴里的糖果上，这样至少就能让医生稍微舒畅点。
　　说真的，乔纳森很为医生感到委屈，要不是知道大小姐没恶意，他都要以为这是大小姐的新式欺负了。
　　医生真可怜。
　　——你以为我做这么多是为了谁啊？！对着啰嗦的露希娅翻了个白眼，拉麦决定不理这个搞不懂状况的孩子。

第196章 拉麦的委屈
　　露希娅既然坚持要进遗迹，那么就算心情上再反对，拉麦也只有跟着去了。
　　倒不是因为异世界人的同伴意识，而是单纯放心不下露希娅。
　　遗迹里绝对会很危险，就算排除亚伯拉罕和吉尔伽美什的因素依旧很危险，要是其他人这么作死的话拉麦根本懒得管，反正已经劝过了，一意孤行的人都必须为自己的行为负责。
　　可这个一意孤行的人要是露希娅的话……总觉得于心不忍。
　　然而，自己想要保护的露希娅却把自己的行为归进了「傲娇」的分类里面，拉麦长那么大还没见过比这更委屈的。
　　“唉……。”
　　为自己的心软默哀，然后拉麦决定无视这个小没良心，去和其他人搭话。
　　首先，那个名字一点也不贴切的乔纳森先从选项里删掉，那家伙虽然新还不错，可那同情的眼神让人火大，其次那个叫璐璐的幼女也不可能，那个孩子的眼里基本就只荣的笑露希娅一个人，最后，也就只有罪魁祸首索罗斯了……。
　　辣妹觉得自己还是闭嘴算了，周围这几人一个比一个让人火大。
　　“赫卡忒喜欢什么味道的糖果？”
　　露希娅边走边对着自己的影子说话。
　　“草莓。”
　　幼童的声音从影子里传了上来，要是忽视这诡异的情景，可能还挺可爱吧，不过因为这诡异的情景，横看竖看都只会让人觉得毛骨悚然。
　　“草莓吗，真是可爱的喜好。”
　　露希娅从手里的糖果袋中检出所有粉红色的糖果，一股脑丢像地面，糖果接触到影子，并没有弹起来，而是像穿过黑色幕布一样消失不见。
　　拉麦眼角抽了抽，可以吐槽的地方太多了，都不知道该从哪里开始才好。
　　“草莓糖虽然一般都是粉红色，但不代表粉红色的糖果都是草莓味，你刚才人进去的里面绝对混有其他味道。”
　　就先从小常识开始吧，拉麦是这么想的。
　　“是吗，拉麦还真是博学啊。”
　　拉麦再次翻了个白眼，因为草莓糖被说博学可完全高兴不起来。
　　吃完糖果，又走了一段路后，露希娅停下了脚步。
　　拉麦以为露希娅又看上了什么糖果，可事实并不是这样。
　　“还要走多远啦，我累了……。”
　　可怜兮兮地瘪着嘴，露希娅对拉麦伸出了双手。
　　“抱我或者背我，选一个。”
　　——这家伙，真的是成年人吗？！拉麦惊疑不定。
　　“自己走啊！不是还要去遗迹吗，那么快就累了的话还怎么去遗迹？”
　　露希娅收回手，仔细的思考了一下后，回答到。
　　“这边是这边，那边是那边，一码归一码。”
　　“才怪吧，不都是走路吗？！”
　　要是露希娅能想出个好点的理由，拉麦背她也就背她了，可这种随便得过分的理由不行，总有种被小看的感觉。
　　“诶~怎么会不行？”
　　自己的理由被否定，露希娅进入了撒娇模式。
　　“说到底还不是拉麦的错，本来我是打算自己走啦，还不是拉麦说赫卡忒这样子会吓到别人不让她出来，否则就能让赫卡忒抱着我走了。”
　　露希娅的语气是很委屈，可拉麦听着听着额头却暴起了青筋。
　　“按照时间的常识来说那可不算是‘自己走’，而且，你自己不也说了‘抱’字嘛？！”
　　先不说赫卡忒的种族，让个小孩子抱自己走路的行为本身就已经够废柴的了，露希娅作为大人来说根本就已经出局了啊。
　　就在两人要快开始口头战争的时候，索罗斯的声音传了过来。
　　“到地方了，几位。”
　　听到这话，露希娅抬头看向了前方。
　　这里是一个占地宽阔的广场，广场中央是个华丽的喷泉，虽然没有树木，却有鸽子成群休息，倒也不缺乏生气。
　　“然后呢，我没看见哪里有冒险者成群结队啊。”
　　露希娅大致看了一圈，广场上只有零零星星几个人在悠闲地闲逛，怎么看也不想战斗力很高的样子。
　　索罗斯得意地笑了。
　　“再怎么说这也算是没走正规程序的事情，总不至于摆上明面来做啊，那不就等于在告诉别人有哪些人残余了吗？跟我来，这边才是目的地。”
　　对于罪魁祸首索罗斯，拉麦可一点也不留情面。
　　“也就是明知不能做还把我拖下水吗，你这蠢货。”
　　被骂的索罗斯也只有干笑。
　　广场旁边，有一座不起眼的二层小楼，索罗斯带着几人走进小楼里，并没有往上爬，而是吓到一个像是地下仓库入口的地方。
　　“欢迎来到我们的秘密据点，这个据点由这次人物的发布人提供，里面的资源可以任意取用。”
　　这么说着，索罗斯推开了通往地下的铁门，铁门很沉重，仅仅是推动就要花费不少力气，期间金属摩擦的声音十分刺耳。
　　拉麦眼尖地在铁门的一角发现了一个向日葵的标记，看到这个标记的瞬间，拉麦的表情变得十分厌恶。
　　“别告诉我你所谓的贵族指的就是那群向日葵……。”
　　在刺耳的摩擦声中，索罗斯的回答加大了拉麦的不快。
　　“已经猜到了吗，不愧是医生，什么都瞒不过你啊。”
　　好极了，真是好极了，好得拉麦想要鼓掌，危险的遗迹，强大的对手，现在还要加上一条，猪一样的队友，简直没有比这更适合团灭的情形了。
　　“真是好极了，看来我们可以提前准备棺材了。”
　　拉麦毫不掩饰的厌恶让露希娅很好奇。
　　“那个向日葵有什么问题吗？”
　　至少听起来挺无害。
　　“有什么问题？这种说法本身就是个问题，那群向日葵何止有问题，他们的存在本身就是个大问题！”
　　“真是麻烦的说法。”
　　绕得麻烦，不过也更形象地表现出了这些向日葵多有问题。
　　“不用这种说法的话根本没法体现出那群家伙的糟糕。”
　　拉麦斩钉截铁的说。
　　“这群家伙本来只不过是名不经传的小贵族，家里唯一的产业就是城外的一个农场，而就是这样的农场主，现在却成了这座城市里数一数二的权力者，听起来很励志对吧？”
　　露希娅点了点头。

第197章 无心
　　“这群家伙本来只不过是名不经传的小贵族，家里唯一的产业就是城外的一个农场，而就是这样的农场主，现在却成了这座城市里数一数二的权力者，听起来很励志对吧？”
　　露希娅点了点头。
　　“然而事实根本不是这样。这群乡下来的农场主之所以能够得到现在的权势，理由只有一个，那就是他们巴结上了被流放到这座城市的小公主，用比奴仆还不如的忠犬地位获得了公主的青睐，借此获得了权力。”
　　拉麦厌恶地撇了撇嘴。
　　“要只是这样还无所谓，可这群向日葵就像是不懂得建筑却擅长捣乱的白蚁，仅仅两个月的时间已经将这座城市变得和他们老家的生态肥一样腐臭。”
　　“也没您说的那么离谱……。”
　　索罗斯转过头弱弱地为这次的金主辩护了一句，被拉麦瞪了一眼后讪讪的缩了回去。
　　“而且这写家伙的脑子也很搞笑，就像地球那边网文里的标准二世祖一样，经常做些让人哭笑不得的蠢事。”
　　露希娅试着按照拉麦的说法想象了一下，总觉得很可笑呢。
　　比如调戏良家妇女或是带着一群狗腿子打打杀杀，再或者是被人马上两句就指着天大喊‘我命由我不由天，莫欺少年穷’之类
　　……嗯？最后一个好像微妙的有点不对。
　　算了，也不是什么大事。
　　“现实中真的有那种人吗？”
　　总觉得这种人只可能存在于想象中，现实里只要有点脑子都不会长歪到这种地步。
　　说话间，几人已经走过了阴暗的仓库，进入到了一间收拾的很干净的房间，房间里烛光充足，家具摆放也很整齐，还能闻到用来掩盖霉味的熏香。
　　一个年轻的男人坐在房间里，静静地品着红酒。
　　年轻男人的穿着或者说造型十分显眼，金色的长发一丝不苟地梳拢在脑后，鲜红的外以上用金线做点缀，粉红色的蕾丝边从袖口和衣襟等地方冒出，蛇皮纹的鞋子上打了不知多少层蜡，连烛光的反射都能完全遮住皮鞋上的纹路。
　　见到男人，拉麦脸上的厌恶更浓了。
　　“这就是那些向日葵的小少爷，本城最没品位的自走播种机。”
　　被拉麦特地介绍的男人，只是这一条就能提起露希娅的兴趣。
　　一眼看上去，确实完全是个讨人厌的集合体，可露希娅总觉得哪里不对劲。
　　“简直就像故意招人厌恶一样啊，这家伙。”
　　动脑太麻烦，露希娅稍微思考了一下就放弃了，这种事后多么想念不知身处何方的爱因斯坦。
　　“你终于回来了，索罗斯先生，看来您确实不愧是冒险者公会的支柱，就连我也没想到您竟然能厉害到这种地步。”
　　年轻男人用装模作样的模特步走了过来，眼睛看到拉麦却装作没看见，只是握着索罗斯的手说话。
　　“竟然真的将我们城市最美丽的星星摘了过来。”
　　这句话就是做戏那么久的目的。
　　说出这句比戏剧还假的台词，男人转过身，自说自话地牵起拉麦的手。
　　“您的光辉无人可及，我最美的星星。”
　　在男人的吻手礼成功之前，拉麦嫌弃地抽回了手，并送上皮笑容不笑的回应。
　　“呵呵。”
　　年轻男人不懊恼也不生气，甚至看不出一点尴尬，反而夸张地做了个抒情的动作。
　　“噢，看来我们的星星害羞了，要是躲回月亮背后可就让我困扰了，那么，我就先收敛一下爱意吧。”
　　要是再舞台上的话就是很到位的演出，可放在现实中就只会让人觉得羞耻，毕竟时间场合气氛全都不对。
　　“噗~”
　　露希娅憋不住了，这家伙太有趣。
　　“噗哈哈哈~呐，乔纳森也学学吧，绝对会很有趣。”
　　——觉得有趣的只有大小姐一个人吧？乔纳森王阴影里缩了缩，要是真的被大小姐抓来学这二流表演，那么他才是会羞耻得想死。
　　男人顺着笑声看过来，然后立刻做出了一副震惊到无以复加的表情。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　男人三步并作两步，快步走到露希娅面前，单膝跪下，握住露希娅的手。
　　“爱与美之神啊，着一定是您给我的恩赐，竟然让我遇到了您的化身！不，不是化身，而是超越了爱与美之神的女神！！”
　　男人夸张地摇了摇头，声泪俱下地仰起头。
　　“原谅我这冒犯神明的罪人吧，为了让爱与美之身不将嫉妒倾泻到这孩子的身上，我愿意接受任何惩罚！！”
　　也许是觉得差不多了，男人低下头深情款款地注视着露希娅，眼中不停流下激动的热泪。
　　“我的名字是爱德华，爱德华-福莱瓦，能请教您的芳名吗？”
　　第一次遇到这种事情说实话挺新鲜的，露希娅很有兴致地配合着做出个娇羞的表情。
　　“露希娅，露希娅-利维坦。”
　　爱德华闭上眼睛，长吸一口气后作出陶醉的表情，仿佛他此刻正身处花海之中。
　　“露希娅-利维坦吗，多没美妙的名字，如同春天的花朵一样娇艳，又如夏日的阳光一样耀眼，如秋天的云彩一样灵动，又如冬天的白雪一样纯洁。”
　　春夏秋冬，四季都凑齐了呢。
　　露希娅好不容易才把笑声给憋回去。
　　爱德华睁开眼睛，双眼中除了露希娅以外再也容不下其他东西。
　　“我可怜可爱的女神啊，请嫁给您虔诚的信徒吧！”
　　虽说不稀罕，可好歹被称为女神了，露希娅也就做出了冷眼下瞰的神态。
　　“想要我嫁给你？”
　　爱德华就像是得到了糖果的孩子一样喜出望外，他再次流出了快乐的泪水。
　　“当然！”
　　然而，露希娅给出了唯一的条件。
　　“那你得先想办法把自己变成女孩子呢，因为我只喜欢女孩子。”
　　说完，露希娅笑了起来，开怀的笑容，却也是毫无温情的笑容。
　　“呵呵呵哈哈~”
　　爱的告白，在露希娅看来不过是一出戏剧，别说真心，甚至换不来认真的对待。
　　爱德华的表情变得呆滞，不过只是一会后，就像是下定了决心一样变得坚毅。
　　“变成女孩子是吗，我知道了，当那一天到来的时候我会再一次向您提出请婚，我的女神。”
　　Ps：这段请不要太在意，爱德华不会变，也不会进露希娅的后宫，只是有人提出露希娅的外貌应该获得更大的反应，加上刚好要塑造一个夸张的玫瑰色男人，才有了这一段，当笑话看就好。

第198章 准备完毕？
　　这简直已经离谱过头了，正常人索罗斯和自诩正常人的乔纳森对视了一眼，都从对方眼中看出了不知怎么办的纠结。
　　满口胡言的人不是没见过，满口胡言的贵族也不是没有，可因为对方一句话就全否定自己性别的贵族真没见过几个。
　　这该说是决心下的快呢，还是该说太没节操呢？
　　“别碰这孩子，人渣。”
　　拉麦厌恶地拍开爱德华握住露希娅的手。
　　“你是男是女都无所谓，那种无关紧要的小事怎么都好，你要是再啰嗦这些没用的事情，我就揍你。”
　　爱德华从地上站起来，擦拭眼泪的同时不知从哪里抽出一支玫瑰。
　　“真是着急啊，小猫咪，放心吧，就算我有了真爱也不会疏忽你。”
　　作为回应，拉麦直接将手中的短棍抽到了那张欠揍的脸上。
　　相当一段时间里，只听得到拉麦的抽打声，爱德华的呼痛声，以及露希娅开心的笑声。
　　“……总觉得那边会耽误很久呢。”
　　索罗斯眼角抽搐，他还是第一次发现善良的医生竟然也有这么暴力的一面。出于想要逃避现实和不想浪费时间两方面，索罗斯觉得还是自己替爱德华讲解一下会比较快。
　　“简单地说吧。”
　　至于有几人会认真听又能听进多少，这就不在索罗斯操心的范围里了。
　　“并没有什么太复杂的需要准备，只要在吃完午饭后到南门集合就可以，各位需要的话也可以从这里拿走需要的补给品和装备。”
　　确实很贱但，不如说根本就像没什么实际内容。
　　乔纳森在脑内反复确认了两遍后，常识着问道。
　　“就这么简单吗？野外的生活可是很辛苦的，不准备充分的话……。”
　　不是看不起冒险者，而是乔纳森不得不小心再小心。
　　和大小姐一起旅行的这段时间对乔纳森来说已经成为了不可磨灭的伤痛，说是心理阴影都算是谦虚的。
　　“当然没那么简单。”
　　索罗斯豪爽地笑了。
　　“不过这些不需要各位操心，擅长野外生存的冒险者我们这边有很多。”
　　“……是吗。”
　　自己千辛万苦好不容易才让勉强习得的技能，竟然‘有很多’？
　　该说是嫉妒呢，还是说羡慕呢，乔纳森自己也高不清楚，不过反正就是那系列的情绪吧，总之让人很火大。
　　等到拉麦的毒打结束后，露希娅便叫起肚子饿，于是几人告别鼻青脸肿的爱德华和留下来收拾烂摊子的爱德华，在拉麦的带领下品尝了城里最有名的餐馆。
　　时间在美味的酱汁和鲜嫩的小牛脊肉中度过了。
　　“结果还是全肉套餐啊，而且还是烤肉……。”
　　拉麦现在真心开始担忧起露希娅的饮食来了，作为女孩子不仅偏食，还偏偏在种类繁多的食物中选择了美容的大敌。
　　要知道烤肉里那可怕的油脂和辣椒都会对皮肤产生很大的危害，而且还有重中之重的可怕怪物——卡路里！
　　拉麦只是想到体重暴增到一百公斤的自己都觉得生活了无生趣。
　　“烤肉的味道很好哦？”
　　露希娅完全不理解拉麦的顾虑，对于她来说身体的变化是个完全的绝缘词，否则她也不用为身高苦恼了。
　　“香喷喷的胶料配上鲜嫩多汁的牛肉，外皮看起来确实很油腻，可一旦要开表皮后就会发现，里面全是很有劲道的肌肉以及金黄色的肉汁~。”
　　“咕。”
　　拉麦不由自主地咽了口口水，虽然露希娅的讲解并不很绘声绘色，可耐不住自己的想象力丰富啊，就算想象力不行，只要回忆一下刚才的午餐也会让人嘴馋。
　　而且，之前午餐的时候为了控制卡路里，拉麦几乎没怎么吃，没想到这竟然成了压死骆驼的最后一根稻草……形容上可能稍稍有些偏差，可大体上就是这么一个意思。
　　“别说了……。”
　　再说下去的话拉麦没信心管好自己的嘴和肚子。
　　不过还好，就在这时，也来到了集合地点的城门。
　　和露希娅想象中那种一群闷热的老男人挤在一起汗流浃背地抖动肌肉的画面不同，在那里的是一列井井有条的车队，近五十人的冒险者穿着形式各异的装备守在外围，里面是装备精良的三十人护卫队，看来是福莱瓦家的私兵。
　　“真是够隆重的啊，我还是第一次看见这群脑容量不足的冒险者这么守规矩。”
　　拉麦的意见比较有参考价值。
　　“比我想象中的更无聊呢……。”
　　露希娅的意见可以无视。
　　叹了一口气，露希娅背起双手，以总统视察的态度做出了点评以及要求。
　　“我认为冒险者就要以那种个性鲜明到可以上双斩的特殊角色为目标，不要害怕他人唾弃，持之以恒地磨砺自己性格中有特色的那部分，然后塑造一个完全二次元的形象……。”
　　“那种样的家伙绝对活不久吧。”
　　露希娅的点评还没说完就被拉麦打断了。
　　“别忘了，这里可是现实世界，这些冒险者终归是以‘生存’和‘生活’为目的的活人，怎么可能做到那种为了有趣而付出人生的事情。”
　　“原来如此。”
　　露希娅拍响了手掌。
　　“那么就只要舍弃人生不就能成为理想的冒险者了嘛！”
　　“成为个鬼啊，那样的话只会成为怨灵而已啦，你真的有在听我说话？！”
　　两个女孩子的声音在一群男人里面太过显眼，很快就招来了烦人的虫子。
　　“这不是我可怜可爱的女神吗，竟然能在出征之前再见到您一面，这一定是神灵为了让我死而无憾而赐下的恩惠！”
　　忧郁的眼神，温柔的笑容，以及热情的声音，能把这些要素糅合成深情款款的爱德华某种意义上也算是人才。
　　没等露希娅看见爱德华那张烦人的脸，拉麦就先一步挡在了露希娅面前。
　　“出征这种词可不是用在你这种苍蝇身上的，快给保家卫国的军人道歉。”
　　还是老样子，拉麦脸上除了厌恶以外一个多余的字都没有。
　　“还有，你真的知道你刚才说了什么嘛？看来神灵和我一样讨厌你啊。”

第199章 第一战
　　“您好，医生。”
　　眼角还挂着青紫的挫伤，爱德华若无其事地对着拉麦微笑打招呼。
　　“请别误会了，我来并不是为了向我的挚爱求婚。”
　　——一般人都不会以这种事情作为见面的前提吧？不过要是在这里吐槽的话就会变成早上那样又臭又长的对话，所以拉麦忍住了吐槽的欲望。
　　“我来只是想请各位来核心的马车，毕竟各位在这次的行动中至关重要。”
　　露希娅在对话中捕捉到了一个重要消息。
　　“要坐马车？难不成很远吗？”
　　“当然了，我的至爱。”
　　抓到机会，爱德华立刻凑到了露希娅的身边殷勤地回答到。
　　“遗迹的入口离我们现在的位置大概有三个小时的路程，毕竟是偶然发现的遗迹，地点无法控制。”
　　听完，露希娅心虚地挺起了胸膛。
　　“这、这是当然的嘛，毕竟是遗迹嘛，怎、怎么可能就在城边上啦！”
　　——好容易懂的心虚……。拉麦真想知道这孩子是怎么平安长大的。
　　“你该不会以为遗迹就在不远的地方吧？”
　　拉麦扶着额头叹了口气。
　　“想也知道那是不可能的吧？要真有那么近的遗迹也早在建城出奇就被人发掘了。”
　　“哼。”
　　露希娅用手指将刘海梳向脑后，脸上一副‘我只是在试探你们’的表情。
　　“我当然早就知道了，只不过是担心你们不知道才特意装出不知道的样子来配合你们，以免你们当众出丑。”
　　“装酷没用。”
　　——这孩子为什么就不能直率一点呢？拉麦这次开始担心起露希娅的未来来了。
　　露希娅一愣，下一刻，大眼睛里就蓄满了泪水，她娇滴滴地挽住拉麦的手臂，晃来晃去。
　　“都是索罗斯的错啦，还不是那个笨蛋说什么‘附近’，这才害我以为遗迹就在城边~。”
　　虚着眼看了看撒娇的露希娅，拉麦活动了一下手臂，然后迅速捏住露希娅脸颊两边，将娇嫩的脸颊肉不停.蹂.躏.出各种奇怪的形状。
　　“我说‘装酷没用’的意思，并不是意味着让你换一种方法。”
　　不摸不知道，一摸吓一跳。拉麦第一次知道露希娅的脸颊摸起来竟然那么舒服，柔软.嫩.滑，和初生的婴儿有一拼。
　　“而且你好歹也是个大人了，为了这点小事就又是撒娇又是诬陷，不觉得脸红吗？”
　　“完全不会哦。”
　　露希娅很认真地回答，不过因为脸颊正在被玩弄，所以认真的表情反而更有喜感。
　　——竟然给我秒答啊！！医生此刻真的很想真往手指用点力，可又担心会伤到露希娅，所以只能一脸悔恨地松开了露希娅的脸颊。
　　被松开的露希娅揉了揉揉脸颊，模糊不清地说到。
　　“不果几然要走愿录，那就让我＋的小可爱們过奶拔。”
　　“你再说什么鬼……。”
　　因为声音模糊不清，拉麦基本没听懂露希娅的话，不过对此很有经验的乔纳森却想到什么。
　　“等等，大小姐，你该不会是……。”
　　因为前置的废话太多，乔纳森呢还没说完话，露希娅已经将手指放到了嘴边。
　　正是乔纳森所说的‘该不会’。
　　为了方便，爱因斯坦曾经在兽马身上刻下过魔法，具体原理不明，可是只要作为主人的露希娅吹响口哨，兽马不管身在何地都会以最快的速度赶到露希娅身边。
　　当然，要是存在物理上的不可能，也会有失效的时候。
　　乔纳森很懊恼，当初只让大小姐将马车安排在城外，当时也没想到会这么快出现情况，所以也就没多做说明。
　　兽马接到了召唤而突然出现在车队面前的话……乔纳森简直不愿去想像，至少一场混乱是在所难免的了，最糟的情况甚至会演变成战斗。要知道这次可没有乔纳森这种样的熟面孔作为带路者兼保障人，最重要的是那马车一点也不像好人架势的。
　　在乔纳森担忧的目光中，露希娅鼓足气，吹了出去。
　　“——！！”
　　然后喷出了口水。
　　……
　　…………
　　露希娅将手指从嘴边拿下，将口水顺手擦在拉麦衣服上后，一脸恍然大悟的说到。
　　“差点忘记了，我不会吹口哨。”
　　——这完全是已经忘记了吧？！担忧化为了熊熊火焰，在乔纳森心中爆发了。
　　“口哨是随便啦，你刚才是想做什么？”
　　拉麦拍开露希娅在自己衣服上擦口水的爪子。
　　“像是用口哨招鸟之类的？”
　　“当然不是，我怎么可能会养鸟，那太麻烦了。”
　　反正口水擦得差不过了，就算被拍开露希娅也不是太在意。
　　“我家的小可爱是马哦，大概。”
　　“养马不是比养鸟麻烦多了嘛！而且大概算是怎么回事？！”
　　吐槽归吐槽，医生也没太在意，反正露希娅就是那么不靠谱。
　　“大概就是大概嘛，要是刚才的口哨成功的话还能让你看一看，可惜失败了。”
　　听到露希娅遗憾的叹气，乔纳森心里反而开了花这已经是最好的结果了，虽然大小姐很不满意，可至少能够避免了一场混乱，足够乔纳森偷着乐了。
　　然而，还没等乔纳森乐完，冒险者们的声音就将他的美梦摔碎了。
　　“魔兽！有魔兽袭击城市！！”
　　这一生吼就像平地惊雷，将所有冒险者都炸了起来。
　　“魔兽？”
　　“怎么可能？！”
　　“偏偏在这种时候……。”
　　咒骂和呼喊此起彼伏。
　　然后，燃烧着青黑色火焰的四匹马型怪兽就这么出现在了众人眼前。
　　“一队吸引魔兽的注意力，二队设置障碍诱导魔兽的前进方向，不要让那些该死的怪物接近城门，三队全力开火，注意不要被攻击到了！！”
　　一个络腮胡巨汉用夸张的大嗓门喊了一声，冒险者们立刻动了起来。
　　拿着弓箭的冒险者分散向两边不停用弓箭射击兽马的眼睛，穿着难以移动的金属铠的冒险者推翻马车货架，直接组成了简易的障碍。
　　然而，这些对于兽马来说根本微不足道。
　　射向眼睛的箭矢还没命中就被青黑色的火焰化为灰烬，简易的障碍只要微微一跳就能越过，就连身后的车厢也不曾有一点擦碰。

第200章 碰撞
　　射向眼睛的箭矢还没命中就被青黑色的火焰化为灰烬，简易的障碍只要微微一跳就能越过。
　　“拦住那怪物！”
　　可是这样的事情已经成了奢望，兽马来得太突然，以至于冒险者们根本无法做出稳妥的抵抗。
　　络腮胡巨汉也知道这一点，他随手从中身边冒险者手中抓过两块塔盾，半人高的塔盾在他手中就像是两块木板，完全看不出重量。
　　露希娅看着这一幕，噗嗤一声笑了出来。
　　“那个简直就是握力猩猩嘛，以后就叫他裂界武帝好了。”
　　拉麦无言了，这孩子还真是不懂看情况啊，在其他人这么努力的情况下怎么能这么明目张胆的嗤笑？要笑也要悄悄笑啊。
　　“……别闹。”
　　用手揉着露希娅的小脑袋，拉麦困惑地看向战斗发生的方向，不知为什她总觉得很奇怪。
　　魔兽终归是生物，知道怎么样保护自己和将利益最大化，不可能像这样无视可能对自己造成伤害的冒险者，这种不顾危险只知道达成目标的行为方式简直就像是机械。
　　而且，拉麦还没听说过这种长得像马一样的魔兽，说到底就算是马型的魔兽也不会拖着车厢……
　　…………
　　好像，应该大概在哪里听过类似的话。
　　“……露希娅。”
　　连拉塞也不知道自己是想得到肯定的答案还是得到否定的答案，不过该问的总是要问的。
　　“你刚才说的……该不会就是这些东西吧？”
　　“对哦。”
　　露希娅点了点头。
　　“还真是噢噢噢？！”
　　露希娅再一次点了点头。
　　“顺带说一下，它们可不是‘东西’，我给它们起了名字，分别是——成吉思汗，匈奴王，凯撒大帝和拿破仑。”
　　给猫狗起名字算是很正常，给自己的马匹起名字也算是可爱，可给四头看着就凶神恶煞的魔兽起名字就很……独特？拉麦也不知道该怎么形容，总之很怪。
　　“而且为什么是四个侵略者的名字？”
　　因为长相吗，不过拉麦觉得要真是这样倒还说得过去，毕竟这些魔兽长得确实很有侵略性。
　　“怎么可能~。”
　　露希娅冲着拉麦做了一个‘你是笨蛋吗’的表情，眼睛里写满了同情和优越感。
　　“当然是在借鉴忍者神龟，连这种事情都不知道，你还真是笨蛋呢。”
　　先不论被当成笨蛋的事情，拉麦可是看过忍者神龟的，才不会被这种
　　“别说蠢话了，老鼠给乌龟起的是四个艺术家的名字，我记得是莱昂纳多、米开朗基罗、拉斐尔和多纳泰罗。”
　　不过忍者神龟的故事有很多，其中也不乏修改的设定，所以拉麦还是问了一句。
　　“你说的是哪个版本？”
　　露希娅歪着头想了一下，不太确定地回答到。
　　“好像是87版……吧？记不太清了。”
　　——那到底是几岁了？！这个问题被拉麦咽回了肚子里，搞不好眼前这个萝莉体型天然呆的年纪比自己还大……之类的问题还是不要去想比较好，为了精神健康着想。
　　闹别扭一样揉乱露希娅的头发，在露希娅鼓起脸颊的可爱瞪眼攻击中，拉麦重新将视线放回到战斗中。
　　即使知道这一切只不过是误会，拉麦也不打算做点什么，反正不会闹出人命，拉麦也就只要欢快地看戏就好，要是这一闹能够直接让遗迹探索泡汤才更合拉麦的心意。
　　露希娅和拉麦很优先，可冒险者们却绷紧了全身的神经，这对他们来说是战斗，是以命相搏的危险。
　　“＜刚力＞！＜刚力＞！！＜刚力＞！！！”
　　连续三次同样的武技叠加起来，络腮胡巨汉的体型从桑吉夫变成了电气人布兰卡，不只是肌肉就连骨骼都变得更为狂野。
　　“这、这就是那有名的三重暴发？”
　　“桑吉夫先生的绝技！”
　　“这么野蛮的使用方式，身体真的能够承受得住吗？！”
　　冒险者就是要有这种像是秘技一样的招数才能算是合格的冒险者，所以络腮胡巨汉的表现基本算是在露希娅的期待范围以内，除了名字以外。
　　虽说肌肉巨汉都要起名桑吉夫是常识中的常识，可露希娅总觉得无法释怀。
　　大概是因为少了莫西干头吧，露希娅总结后得出了这样的结论。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　发出充满气势的怒吼，络腮胡巨汉桑吉夫缓缓走动起来。
　　嘭，嘭，嘭。
　　由武技强化过的身躯给了桑吉夫超强体能的同时也加大了身体的重量，桑吉夫每走一步都十分沉重，地面支撑不住这样的暴力而纷纷碎裂，十足的公路杀手。
　　缓慢的行走慢慢变快，再从快步变成慢跑，最后变成冲刺，而此时的桑吉夫也化身成为了人肉炮弹，他将两块塔盾支撑在胸前，直直撞向了疾行中的兽马。
　　接下来就是激烈的正面碰撞了吧，所有冒险者都在期待着这一次角力，这是人类用脆弱身躯挑战魔兽的壮举！
　　然而，预想中的碰撞并没有到来。
　　碰撞的前一秒，兽马以一个非常优美的假动作多开了迎面而来的人肉炮弹，而因为惯性太强没法停下的桑吉夫在这之后直直撞上了车厢。
　　只听到‘当！！！’的一声脆响，人肉炮弹桑吉夫被车厢给弹了开来。
　　准确来说这也算是碰撞过了，只不过从让人热血沸腾的「战斗」变成了让人尴尬的「车祸」。
　　四匹兽马中的其中一匹转回头，对着飞舞在空中的人肉炮弹打了个响鼻，喷出一片青黑色的火焰。
　　桑吉夫的惨状让冒险这么的心沉到了谷底，绝望和无力感让他们知道了自己的渺小，他们脸上露出不甘的表情，却没人再阻拦那四头可怕的魔兽。
　　他们已经习惯了失败，也习惯了以战败者和弱者的姿态委曲求全
　　他们的内心在叫嚣着，等到城卫军集结后再来一雪前耻。
　　然而美丽的少女嗓音却将他们的懦弱和不堪毫不留情地挖了出来，暴露在众目睽睽之下。
　　“你们这样就满足了吗？”
　　露希娅向前跨出一步。
　　“将与生俱来的弱小当做退步的借口确实可以活得更轻松，可你们真的甘心就这么认输吗？”

第201章 尴尬的结束
　　露希娅向前跨出一步。
　　“将与生俱来的弱小当做退步的借口确实可以活得更轻松，可你们真的甘心就这么认输吗？”
　　太过于美丽的少女在冒险者们最低落的时候出现，仿佛带来希望的女神，如同启明星一样为他们指明了道路。
　　“正因为弱小，所以才更有努力的价值，正因为弱小，所以才比任何人都要憧憬高处的景色，这才是人类不是吗？”
　　对，弱小也好屋里也好，这些都是从一开始就知道的事情，人类是很渺小，那又怎么样？正因为人类渺小才让比任何人懂得努力，只有这份努力，不会让任何人小瞧！
　　““噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！””
　　就像想要将低沉的士气一口气掀翻一样，冒险者们的吼声震耳欲聋。
　　“我们绝不会输！”
　　“让这些怪物见识见识人类大爷的厉害！”
　　“打到这些怪物，为桑吉夫先生报仇！”
　　“只是追悼战！”
　　而人肉炮弹桑吉夫那句‘我还没死’的自我辩护因为声音太虚弱而被掩埋进了不为人知的角落。
　　拉麦捂住了脸。
　　虽然露希娅的岩浆确实很振奋人心，有了容貌的加成以后甚至差点升华成了蛊惑，可拉麦还是想问一句。
　　“干嘛火上浇油啊……。”
　　原本一句话就能解释清楚的舞会现在已经一口气飞跃成了民族大义，这可不是开玩笑的，搞不好别说受伤了，死人都可能会出现。
　　面对拉麦的责问，露希娅笑得一脸纯真。
　　“你不觉得很有趣吗，一群冒险者和我家的交通工具发生战争然后完败什么的，真期待冒险者们知道真相后的表情~★。”
　　露希娅掩着嘴‘呵呵呵呵呵呵’地笑了起来，笑容很纯真，纯真得像是童话故事，可那背景却是能够闪到人眼睛的黑色星星。
　　“……你啊。”
　　拉麦苦恼地捏了捏自己的鼻梁，已经能够确定眼前这个萝莉体型不光是天然呆，还是标准的天然黑，搞不好就连自己都不知道自己做的事情有对残酷。
　　可就算拉麦想要对露希娅说教，可仔细想来之前没有阻止的自己也有一定的责任，甚至可以说就是因为自己没有组织才让事态暴走了起来，这么一想，拉麦也就没脸面对露希娅说教了。
　　冒险者群情激愤，恨不得立刻就通过战斗来证明自身的价值，可是作为假想敌的兽马们可就没那么热血了，它们慢慢减速，从疾驰变为优雅的踱步，向着露希娅慢慢走来，可怕的面孔上离奇地带上了献媚的色彩。
　　虽然中途遇到了阻碍，可兽马们依旧完美地响应了主人的召唤。
　　在冒险者们惊恐万分的注视下，兽马缓缓接近露希娅。
　　有人想呼喊，有人想救援，也有人因为畏惧而无所作为，然而这些在片刻后全部变成了错愕。
　　兽马在露希娅身前停下，并且乖巧地低下了头，能够将冒险者当做兔子一样翻弄的凶手此时却像被人驯养的小动物一样乖巧。
　　用手拍了拍兽马可怕的长脸，露希娅遗憾的感慨到。
　　“稍微早了点呢。”
　　再慢上一点的话就能就如大乱斗环节了吧，那才是真正有趣的。
　　气氛完全凝固了。
　　看到露希娅的反应，再联系起魔兽身后那一直被忽视的马车厢，就算再迟钝的人也知道了这到底是怎么一回事，可知道归知道，没有人能做出反应。
　　看一看哀鸿遍野的冒险者们，再看看造成这一系列恶果的兽马，和一脸纯真的女孩子。
　　该愤怒吗？该指责吗？该发泄不满吗？
　　可是，该愤怒什么？该指责什么？该向着那里发泄不满？
　　愤怒自己连女孩子的马车都打不过？指责自己不搞清楚状况就发起攻击？该向着愚蠢而弱小的自己发泄不满？
　　而且真要说起来的话，整场「战斗」都只有冒险者在单方面进行攻击，兽马唯一的反击只是近似车祸的间接性碰撞而已。
　　要是这样都还能对着女孩子发火的话，那才真的是没有作为人作为男人的资格。
　　可是，这尴尬的气氛该怎么办呢，事情的展开和守卫都太离奇，平常只靠腕力吃饭的冒险者真心不知道怎么应对。
　　拉麦也在考虑着同样的问题，不过他比起冒险者们又多了点余裕。
　　“现在怎么办？”
　　余裕值得就是将这个麻烦丢回给制造了麻烦的本人。
　　露希娅把手从兽马头上抽回来。
　　“不知道。”
　　这是实话，露希娅还从来没考虑过类似的问题，人类的心情就不在她的注意事项里面，即使到了真的必须做点什么，她的对应手段也只会有一个。
　　“这种事情我都会交给我家的执事去处理。”
　　“执事……指的是管家吧？。”
　　拉麦已经有七年以上的时间没有听到过这种称呼了，因为异世界可没有也没能力引进十一区的动画片。
　　不过只是这个词的话还是没有忘记。
　　“你还有管家？不过为什么要叫成执事，直接叫管家不是更好吗？”
　　“你还真是不懂呢。”
　　露希娅对着拉麦摇了摇手指。
　　“当然是因为叫执事更酷啊。”
　　拉麦觉得就算仅仅只是一瞬间，竟然期待露希娅能够讲道理的自己真是笨蛋。
　　“……我话先说在前头。”
　　疲劳地捏了捏鼻梁上的穴位，拉麦用恫吓的语气阴森森的说到。
　　“你要是敢说一句‘我当年是看黑执事入宅’这种B站弹幕宅才会说的话，我就让你吃一个月的青椒炒鱼腥草。”
　　明明还没进到遗迹里，就在没必要的地方多费了那么多精神，拉麦都开始怀疑自己是不是不知不觉在哪里招上了个名叫伽椰子或者贞子的守护灵。
　　“青椒炒鱼腥草？”
　　露希娅重复了一遍，然后很感兴趣地****到。
　　“好吃吗？什么味道？”
　　单论话题的飞跃性和搞不懂状况的可能性，没人能够超过露希娅小姐。
　　——我才不知道咧。医生翻了个白眼，不但算在这个问题上继续纠缠下去。
　　顺带一提，以上就是唯一能够拯救这尴尬气氛的拉麦被带歪楼的全过程。

第202章 一本正经的胡说八道
　　不过，除了露希娅以外还有另一个不会被气氛左右的人存在。
　　啪.啪.啪.啪.啪.啪。
　　“精彩，真是太精彩了！”
　　爱德华兴高采烈地鼓起掌来，用能够让所有都挺清楚的音量大声说到。
　　“这就是《造物主的恩泽》吗！虽然只有第九阶位却是只存在于传说中的创造魔法，没想到竟然有亲眼得见的一天！”
　　眼中满是接近狂热的崇拜，爱德华很煽情的单膝跪下，向着露希娅如同咏叹般伸出手。
　　“传说这个魔法根据使用者的能力和技巧的不同，创造物的等级也会有非常大的差距，而这四匹怪马看来已经具备了一定程度的自我……。”
　　爱德华将双手捂在心口，一副心脏的跃动止不住的样子。
　　“不愧是我的女神，如此高深的魔法技巧，恐怕就连「圆环」那群自视甚高的魔法师也只能甘拜下风吧！”
　　和爱德华的热情相对，露希娅的态度冷淡，一点也不因为这种程度的赞美动容。
　　“我不会魔法哦，这是我家执事做的啦。”
　　露希娅晃了晃手，然后疑惑地歪起了头。
　　“「圆环」是什么？满脸泥巴的狼人小分队。”
　　说到底露希娅就基本不清楚这个世界上那些组织的事情，总觉得好复杂，而且法外武装势力的数量也太多了点。
　　“又不是老头滚动条，哪来的「战友团」。”
　　拉麦对露希娅的不谙世事也已经有了个大体的认知，也不期待露希娅会知道这些事情。
　　“「圆环」，全称是「秘法圆环」，算是人类势力中最强的魔法师协会，因为在人类势力范围内相当有威望和信誉，基本是被当做官方组织来看。”
　　“哦哦，听起来很有趣嘛，总觉得很有小说的感觉。”
　　对于露希娅完全基于个人喜好的评价，拉麦只能给出一个皮笑肉不笑的表情。
　　“呵呵。”
　　拉麦曾经也因为兴趣而了解过这个人类最强的魔法师协会，可现实远比想象无聊多了，「秘法圆环」只不过是一个死板而僵硬的组织，确实有名副其实的力量，可却总端着‘权威’的架子自认为高人一等，完完全全的公式化组织。
　　也许是‘人类最强的魔法师协会’这个名头将他们抬得过高，等到回过神时已经无法从高台上下来了吧。
　　一脸过来人的表情，拉麦用沧桑的语气劝到。
　　“有的时候还是无知点更幸福哦。”
　　微笑着等到露希娅和拉麦间的对话结束。
　　“在我看来执事能干都是因为有一个好主人的缘故。”
　　一瞬间，露希娅和拉麦都没反应过来这家伙在说什么，不过好歹还是想起来了，这件无关紧要的小事。
　　“所以不必谦虚，一定是您的美丽和温柔让执事——不，让世界变得精彩！！”
　　虽然等待露希娅和拉麦对话结束的行为是很绅士，可强行继续上一个话题的行为就很恶心了。
　　因为很恶心，所以露希娅小姐直接说了出来。
　　“真恶心啊。”
　　露希娅小姐从来不知道‘客气’和‘礼节’这类词汇的意思。
　　“啊~！”
　　爱德华用一种女性演员常用的娇弱姿势跌倒在地上。
　　“多么冰冷而尖锐的言语啊，简直就像刀锋。不过，即使这样我也喜欢。”
　　在不为人知的角落，露希娅的影子一阵诡异的扭动，就像有什么东西想要从中破茧而出。
　　实在看不下去的索罗斯从人群中挤了出来，快步走到爱德华身边，不由分说地将爱德华从地上拉了起来。
　　“非常抱歉！”
　　无视爱德华的不愿意，索罗斯压着爱德华华丽的脑袋一再道歉。
　　“真的非常抱歉！”
　　在索罗斯看来，爱德华的举动就和走在死亡线上没区别。
　　在弄清楚露希娅的性格之前，将主动权交给对方，自己保持原地不动才是上策。
　　像逃跑一样，索罗斯抓着爱德华的手快步离开，边走边大声说到。
　　“正像福莱瓦先生说的一样，刚才的魔兽只不过是魔法创造出来的东西，一切都只是误会，大家继续之前的工作，我们已经耽搁了太多时间。”
　　因为在冒险者中很有威望，索罗斯的话很快就得到了响应，说到底冒险者们也没打算让这常务会闹得更大，只不过是缺少一个台阶下而已。
　　看着爱德华远去的背影，拉麦眼神变得锐利，里面是怀疑和探究。
　　“明明只不过是个乡下的农场主，却意外的很熟悉高阶位魔法呢，那只花孔雀。”
　　确实很奇怪，可还没到背里有问题的地步，至少露希娅是这么认为的。
　　“也许只是出于喜好，或者类似农场里的魔法王子之类的东西。”
　　语气很敷衍，总之露希娅是没兴趣把精力放在个可有可无的男人身上。
　　露希娅对不感兴趣的事情几乎就是漠视的态度，而且她也不认为一个人能影响多少事情。
　　“可是，总觉得那人在伪装啊。”
　　一直找不到自己出场机会的乔纳森弱弱地反驳了一句，因为从小生活在人性的黑暗中，乔纳森对于隐藏起真面貌那类人更敏感。
　　“就像医生说的那样，农场主的少爷却去学习和家业毫不相关的魔法，这还是太奇怪了。”
　　人是注重生活的生物，生活才是最重要的。虽然也有将兴趣看得比生活重要的异类，可异类终归只是异类，只占极小的比例。
　　“你还真是天真啊，乔纳森。”
　　露希娅一脸‘你不成器’的表情摇了摇手指。
　　“在地球上别说是农场主的儿子，就算是乞丐或者普通的小工人也会因为一点点小机遇就走上人生赢家的道路，据统计最后成为了神灵的百分之九十以上都是出生极差的孤儿呢。”
　　“是、是吗？竟然有这种事！”
　　从没听过这种事情的乔纳森吓了一跳，原来人类也能成为神灵的吗？
　　“果然很厉害啊，地球。”
　　“给我等一下，那边的！”
　　拉麦才是被吓了一跳，难怪总觉得在听到自己来自地球时表情那么奇怪，原来问题出在这里。

第203章 懒惰
　　拉麦才是被吓了一跳，难怪总觉得在听到自己来自地球时表情那么奇怪，原来问题出在这里。
　　“胡说八道也给我有个限度啊，要是被人相信了该怎么办？！”
　　能够一本正经的把网文套路当做现实说出来也算是中很厉害的本事了，不过比起佩服更让人火大就是了。
　　“地球上的凡人成不了神，也没那么多运气爆表的铁血孤儿，算我求你了，下次别再把虚拟的东西当成现实来讲解，这对精神健康不好。”
　　“诶~？”
　　露希娅掩着嘴坏笑起来。
　　“我可没有胡说哦，地球上很多文献都这么记载着哦~。”
　　——网络小说可不算是‘文献’。虽然很想这么说，可这样下去真的会没完没了，所以拉麦把本已张开的嘴重新闭上。
　　看到拉麦偃旗息鼓，露希娅得意的挺起胸，嚣张的伸出两只手指摆出了胜利的手势。
　　这一次拉麦是真的认输了，反正看到了露希娅可爱的小动作算是很值了，再说不过是一些无关紧要的小知识，算不上什么大事。
　　作为整场争执的受益人兼受害人，乔纳森若有所思。
　　医生是比大小姐可靠，可终归认识的时间太短，这么一比较，乔纳森还是选择相信大小姐，虽然大小姐随时都处于搞不清楚状况的状态，可重要的时候还是很可靠……吧？
　　在几人闲聊的时候，冒险者们也做完了最后的准备，没花多久时间，车队出发了。
　　从城门往北，越过边境，进入无主之地，三个小时的车程后，车队在森林深处难得的一处空旷地停了下来。
　　索罗斯从马上跃下，对比着太阳的方位确定了位置。
　　“就是这里了”
　　“可是这附近什么也没有啊。”
　　紧随其后的爱德华揉了揉因为长时间骑马而造成僵痛的腰，别以为乡下的农场主就擅长骑马，实际上爱德华连接触牲畜的机会都很少，要是农场主就必须自己养马，那还要农夫和下人干嘛。
　　“我们现在已经伸出森林的伸出，要是再继续深入只会增加不必要的危险。”
　　索罗斯从地图上抬起头来。
　　“在这里搭建营地，接下来我们只带上必要的补给品，简装步行。”
　　爱德华皱起了眉头。
　　“你是说要高贵的我做山村猎人一样的举动吗？”
　　索罗斯也不接话，只是等着爱德华自己想通，他和这个贵族少爷接触了很多次，知道这家伙虽然很烦很讨人厌，却不是个连取舍也做不好的蠢材。
　　果然吗，爱德华思考了一会后叹了口气。
　　“没办法，为了遗迹里的宝贝，我就稍微忍耐一下吧。”
　　明明是也很正常的一句话，却被爱德华用那装腔作势的语气说出了几分居高临下的施舍感来，所以这个人才会讨人厌吧？
　　营地的建设并不简单，要考虑到很多外因和内在要素，可对于老练的冒险者来说这基本已经成了生活必备技能。
　　不到十五分钟，一个简易的营地就成型了。
　　“帐篷围拢在一起了呢。”
　　露希娅懒散地趴在窗沿上，伸出窗外的右手百无聊赖地摇晃着。
　　不是犯懒，而是感到无聊了。
　　和想象中不同，冒险者们的行事方式要更加枯燥而且无聊，一路上没遇到魔兽袭击或者强盗拦路之类大场面的战斗剧情，整整三个小时都只是在土气地前进，这要是拍成电影的话绝对会亏死的吧？
　　“那是为了防止魔兽或者其他什么偷袭，毕竟一般来说魔兽和野兽都会凭对手的大小来判断强弱，就算偷袭的是人，保持紧密的联系也更方便抵抗和反击。”
　　听见露希娅的话，拉麦头也不抬地回了一句，然后继续将视线放回了手中的短棍上。
　　顺带一提，拉麦可不是那种对武器有着特殊执着的怪人，就算是她一开始也对这奢华过头的马车厢到非常有兴趣，比如那些一眼看上就能感受到‘昂贵’和‘高级’两种感觉的内部装潢，又比如那种像是磁悬浮一样完全没有震动的行进方式。
　　可在三个小时内见了太多这种铺张浪费，早就失去了兴趣，这就是所谓的审美疲劳，毕竟四周全都奢侈，那奢侈也就不再特殊了。
　　“那棍子有什么特殊的？能放大缩小？”
　　对于拉麦这种将注意力倾注到短棍上的行为，露希娅是完全不明白的，从刚才起就一直捣鼓一根不起眼的棍子，很有意思吗？
　　“放大缩小倒是不能，不过能做到类似的事情。”
　　被问到手中武器的事情，拉麦终于抬起了头。
　　“怎么样，很厉害吧？”
　　露希娅动作保持不变，在拉麦看不见的角度翻了个白眼。
　　感兴趣……才怪，她只是太无聊了随便找个话题而已，说真的就算那根棍子里面住着个老爷爷她也不会感兴趣。
　　从无言的沉默感受到了露希娅的态度，拉麦收起了自己手中的棍子。
　　“你这态度可不对啊，露希娅。”
　　像是爱操心的老妈子一样，拉麦摆正自己的坐姿和表情。
　　“你对武器的态度可是完全不对啊，在这个法律的约束力低下并且强敌环视的世界，一把好的武器可是十分重要的，武器就像你手脚的延伸，是战斗中的可靠伙伴！”
　　拉麦越说越激动，脸上也出现了充血的红晕。
　　“即使比武器比作同甘苦共患难的搭档也不为过！！”
　　“才不要咧。”
　　露希娅再一次翻了个白眼，所以才说恋物癖的家伙很麻烦啊，都搞不懂拉麦明明很松散的一个人，怎么说到武器就像是变了个人一样。
　　而且好麻烦啊，本来就怕麻烦，有加上了无聊所造成的暴击，露希娅现在连指头都懒得动，更别说对付沸腾起来的恋物癖。
　　“就连使唤手脚我都觉得麻烦了，要是再多一把武器的话我绝对会累死。”
　　拉麦沉默了。
　　要是露希娅说其他理由，拉麦都有信心反驳回去，可这种理由是在没本事反驳，因为拉麦还从来没听过这种程度的懒惰宣言，这已经是远超‘尼特族’或者‘家里蹲’那种级别的懒惰了。
　　“……稍微努力一点啦。”
　　别说是成年人了，就连刚满岁的孩子也比露希娅有干劲，这样的露希娅真的能够好好生活吗？
　　总觉得很不安呢。

第204章 入口
　　为了腾出晚饭的时间而提前吃过晚饭后，索罗斯和爱德华带着半数的护卫和冒险者以及总共五人的学者出发了。
　　这只是斥候队，因为据说要破解那个保护遗迹的防御魔法会很花时间，第一天大概还没法进入遗迹。
　　“我说你也稍微忍耐一点啦，看到那群冒险者的表情了吗，他们可是被你吓得够呛。”
　　远远地吊在队伍的末尾，拉麦很无奈，明明之前自己那么着重地叮嘱过，可露希娅看来根本就没法遵守。
　　至于是在说什么？当然是在说从露希娅影子里伸出来的那两只可怕的漆黑巨爪。
　　两只漆黑的巨爪，组成了诡异的靠椅，将露希娅托起来，不但能够代步，而且还能适应任何地形，简直万能得要命。
　　——说真的，是什么原理才让这两只黑手能够移动起来的？拉麦想不明白，露希娅站在原地的话那她的影子当然也无法移动，可是以现在的状况来看，简直就像露希娅被影子带着走一样。
　　“当然是因为我不想在森林里面走路啊，超累超麻烦。”
　　露希娅因为靠的姿势不太舒服而扭动了一下身子，身下的巨爪立刻贴心地跟着改变了姿势。
　　“比起走路当然是这样更轻松。”
　　虽然露希娅说的是大实话，可却让拉麦很火大。
　　——既然知道，那一开始就别那么强硬地要来啊！这只是理由一，理由二是……
　　“我也想轻松一点啊……。”
　　因为想的太投入，等拉麦反应过来的时候话已经说出去了。
　　“不行。”
　　露希娅立刻给出了回答。
　　“别看这两支爪子很大，其实这是我家赫卡忒的手臂哦？你是想说要残忍的将小孩子的手臂当做交通工具吗？这已经不是童工那种级别了，已经算得上没人性了。”
　　已经将小孩子当做交通工具了的人到底是用哪张脸说这种话的？！
　　拉麦对露希娅的废人面已经基本免疫了。
　　既然这条路不通，那么拉麦就转向另一条路，总之要能够显示出自己的委屈和自己为了露希娅做出的贡献。
　　“我们为什么也要来？在营地等他们探索回去不是更好吗，反正今天是不可能会进行正式探索的。”
　　拉麦不是很明白，露希娅明明懒得要命，竟然出乎意料的参加了这个出力不讨好的斥候队。
　　“因为很有趣啊。”
　　露希娅这么回答。
　　“而且我也不打算等他们慢慢解开结界，既然是用来保护的结界那么就一定存在着极限，只要以超过极限的力量攻击就能破开结界了吧。”
　　脸上挂着清爽的笑容，露希娅对着拉麦竖起了大拇指。
　　“看吧，完美地解决了难题。”
　　“才不‘完美地解决了难题’吧！你是打算一个人先进去吗？还有你真的明白「保护用结界」的意思吗？！”
　　露希娅到底是和谁学来这么有攻击性的思维方式的呢？拉麦很疑惑，明明身边只有一个小孩子一个小怪兽和一个柔弱青年，完全找不到能够成为榜样的人啊。
　　慢着。拉面突然想到了一个人，那就是露希娅那个能将第九阶位魔法使得出神入化的管家，在没有其他嫌疑人的情况下，不出意外就是那家伙了吧。
　　“唉……。”
　　长呼了一口气，拉麦发现自己还真是苦劳命啊，以前是照顾一群难以管束的同伴，现在是照顾一个成年萝莉版的熊孩子。
　　“听好了露希娅，所谓将遗迹保护起来的意思也就是说，那道结界有着将城市变为基础单位级别的防御力，那样的姐姐先不说能不能打破，就算打破了搞不好也会将遗迹一起摧毁，更别提搞不好还有什么最后关头的自毁机制，那样一来甚至会将我们乃至周围都卷进毁灭里面。”
　　一长串的解释说完，拉麦长呼了一口气。
　　“现在，懂了吗。”
　　露希娅随意地摆了摆手。
　　“知道了知道了，我会小心不把遗迹卷进去的。”
　　这孩子就对没听懂。
　　拉麦确信这一点。
　　一行人保持着节省体力并不耽搁行动的均衡速度，大概二十分钟后，终于到了行程的终点。
　　那是一个直径在二十米到三十米左右的不规则深坑，圆形的坑口下是四方的空间，看起来就像是一个坍塌了的地下室，房间一样铺设着规则的石板和青砖，南北方向各有一个紧锁的铁门，地底距离地面大概有五米左右的高度。
　　“这就是以及的入口？”
　　露希娅整个人被黑爪托到了深坑上方，居高临下的打量着深坑。
　　“和我想象的不一样呢。”
　　随便找了棵比较容易坐上去的树干休息，拉麦伸了个懒腰，然后报复般回了一句。
　　“不是山洞真可惜呢，让你白期待了？”
　　反正露希娅会做的想象大体上也有了把握，拉麦能轻松的猜出露希娅的期待。
　　被抢词的露希娅鼓起了脸颊，不过立刻意识到这种行为太没威严，马上成熟地眯起眼睛，回过头似笑非笑地看着拉麦。
　　“可惜？才不会，应该搞到可惜的是这群冒险者才对。”
　　斜靠在黑爪的手指上，露希娅一只手杵着下巴，另一只手梳了下头发。
　　“要是山洞的话我就能以我丰富的经验给他们提出一点意见，要知道我可是数次在山洞里发现了诸如海岛财宝和先知陵墓之类的遗迹。”
　　拉麦翻了个白眼，先不说这里没手柄，就算有手柄又怎么样，难道还打算上演一出异界版的神海丽影？那才真是必须拒绝，自然系拆迁果实或者动物系德雷克果实那类东西还是留在游戏机里面祸害一下二次元就够了。
　　不过话说回来，两次惊吓以后露希娅还真是被畏惧着了呢，就连休息的时候也没人敢靠近，不过也不是不能理解，毕竟只要看到露希娅身下那两只能捏碎成年人的巨爪，正常人都会害怕的吧。
　　“无聊。”
　　摆了一会造型后，露希娅厌倦了。
　　“这也太慢了吧，交给这些脑袋空空根本就是失误嘛，果然从一开始就应该让我来强行突破的。”

第205章 遗迹的正确打开方式
　　“这就是结界吗？”
　　索罗斯将手伸进坑中，却被一道看不见的墙壁给挡住了，不过却没遭到反击，没有任何异样感。
　　“魔法可真是神奇，就连这种样的事情也能做到。”
　　“请不要随意接触，不谨慎的举动不但会给我们的工作造成妨碍，还可能造成不必要的危险。”
　　戴着眼镜，身材短粗的学着不满地瞪了过来。
　　知道自己理亏，索罗斯歉意地笑着道了歉。
　　“抱歉抱歉，我只是有点好奇。”
　　看到索罗斯态度不错，学着也没继续追究，只是摇了摇头。
　　“好奇心可是最危险的，连这点都不明白，所以才说外行人……。”
　　“啰嗦的废话就免了，我需要知道的是什么时候才能看到成果！”
　　爱德华从草坪上站了起来，森林里的徒步前进让他什么疲劳，此时也顾不上干净，不过那演艺派的风格倒是死也没改。
　　面对金主，学者可就不像对索罗斯那么不客气，他推了推眼镜。
　　“这、这个，因为这个结界的术式和核心魔力机关都不是现存的魔法，所以稍微会花上点时间……。”
　　“会稍微花上点时间？”
　　爱德华挑了挑眉。
　　“我就是再问你那个所谓的‘花点时间’具体到底是多少时间！”
　　如同置身严寒一样，爱德华环起手臂，紧紧搂住自己的身体。
　　“这么华丽的我在这里浪费那么多时间什么的简直不可能！要是这如同太阳般温暖的我染上泥土气息的话，该怎么那些向往着我的娇花赔罪？！”
　　要理解这拐弯抹角的烦人自恋话稍微有点花时间，索罗斯和学者五秒钟后才理解他到底是在说什么。
　　学者叹了口气，跟这种人完全没法讲道理啊，偏偏还必须讨好这种人，这才是学者苦恼的根源。
　　“其实也不是完全没收获……。”
　　学者将视线放到深坑中。
　　“按照这个房间的样式和规模，以及内部损坏情况来看，应该是被作为宿舍或者其他群居设施来使用，初步推测的话应该是个远离城市的哨岗，不过这么一来就很难解释它为什么会和结界的顶部重合起来——”
　　“够了。”
　　事出突然，学者没能理解爱德华的意思。
　　“诶？”
　　“我说够了！”
　　爱德华揪起学者的衣襟，脸上是装模作样的伤感，就像是受到了背叛一样的表情。
　　“真让我伤心啊，花了那么大价钱请你们来，最后竟然给我研究起没用的小知识来……。”
　　学者吓了一跳，急忙护住脑袋为自己辩解。
　　“这、这可不是没用的小知识，这可是能够解析古代王国的重大发现！是能够让世界动容的历史发现啊！”
　　“然后呢？”
　　爱德华可不在乎什么历史。
　　“历史可卖不了钱，别做这些多余的事情赶紧给我寻找进去的方法，里面的宝藏还在等着我呢。”
　　说完，爱德华松开了抓住学者衣襟的手，任由学者摔倒在地上，然后带着索罗斯离开了。
　　等到两人离开，学者慢慢从地上爬起来，拍了拍沾上泥土的衣服，扶正脸上的眼睛，然后用怨恨的眼神看向两人离开的方向，低语到。
　　“就算搭上了公主的大船也只是没品的乡巴佬，该死的暴发户，连价值都理解不了的蠢货！赶紧遭到天罚吧！”
　　学者刚说完，突然一股强风以坑同为中心爆发，学者被这股可怕的气流掀倒在地，慌乱中急忙抓住身旁的树干才避免更多的伤害。
　　可没等强风结束，紧接着大地开始了剧烈的震动，地面从坑口的方向开始龟裂，以非常快的速度放射状蔓延开来。
　　“不是吧？！天罚来的好快！！”
　　而且学者不懂，为什么是这种天崩地裂的规模？这不就连自己也卷进去了嘛！
　　时间稍微往回倒一点，视角回到露希娅身上。
　　“这也太慢了吧，交给这些脑袋空空根本就是失误嘛，果然从一开始就应该让我来强行突破的。”
　　这么说完，露希娅将身体向着坑洞凑了凑。
　　这一下拉麦坐不住了。
　　“你可别乱碰，搞不好会有不可预料的失态发生！”
　　“没事没事，我有办法。”
　　露希娅不甚在意地摆了摆手，然后对着自己的影子问到。
　　“赫卡忒也擅长魔法的吧？”
　　露希娅的影子里出现一双冒着红光的眼睛，那是待在露希娅影子里的赫卡忒。
　　此时赫卡忒很纠结，不知道该怎么回答，要说‘擅长魔法’的话当然是不可能的，赫卡忒擅长的事物理性质的破坏，可要是老实回答‘不擅长’的话，会不会让妈咪觉得自己没用。
　　就在赫卡忒纠结的时候，露希娅接着说到。
　　“爱因斯坦那么擅长魔法，作为妹妹的赫卡忒也应该很擅长吧？毕竟是我期望的「力量」嘛。”
　　好吧，赫卡忒不用纠结了，被拿来和那个过气偶像比较的话就算是打死也不能退缩。
　　于是，赫卡忒这么回答到。
　　“宝宝当然擅长魔法哦，为了妈咪的话什么魔法都能用~。”
　　然后，后面的事情就顺理成章了。
　　“上吧，让那群愚蠢的凡人看看我家女儿可爱的魔法能力！”
　　从赫卡忒的黑爪上下来，露希娅这么高声喊道，孙然不知道魔法和可爱为什么能联系起来，可至少赫卡忒很吃这套。
　　“噢噢噢！”
　　赫卡忒完激昂了起来，从影子中探出半身，细嫩的手臂被覆满黑色亮鳞的巨爪取代，单是视觉就能让人感受到那突出的暴力。
　　激昂状态的赫卡忒已经完全忘记了细节，只记得妈咪让自己破坏这层结界，那么就全力以赴的上吧。
　　可怕的巨大黑爪抓住了看不见的结界，五指慢慢将其刺穿，然后，能够崩山的强大力量一口气朝着结界爆发出去！
　　没有声音，两股力量碰撞在一起，可是完全无法反抗赫卡忒那股碾压性质的暴力，结界的力量仅仅轻轻一触就溃散殆尽，碰撞的余波却掀起了狂暴的气流。
　　就这么简单，笼罩着遗迹的强大结界从这个世界上消失了。
　　然而事情到这里并没有结束，因为天崩地裂中的后者开始了。
　　在崩溃的大地上，拉麦不止到该怎么才好，于是只能仅仅抱住用来当作座椅的树干。
　　“所以说你也是姓德雷克的自然系拆迁果实能力者吗？！”
　　最后，就连拉麦抱怨也被大地崩裂的声响盖了过去。

第206章 崩塌
　　地面在崩塌，准确来说并不是坠落，是类似山体滑坡那样的塌方，而崩塌的方向，就是向着曾经是深坑的那个位置。
　　不过此时已经没有人在意这种小事了，因为崩塌的面积什么巨大，别说留在中心位置的冒险者，就连其他外围的其他东西也全被卷了进来。
　　“妈咪！”
　　赫卡忒肉嘟嘟的翅膀从身后并且开始变得巨大，作为身体一部分的翅膀却有着可怕的硬度，轻易就从崩塌的大地上将露希娅所在的那一块给分离开来。
　　在赫卡忒翅膀的庇护下，即使是外面在山崩地裂进现在行时，内部也顶多就是普通马车那种程度的摇晃，这让露希娅在这灾难中得到了一片净土。
　　虽然说起来有点怪，可大体上就是这个意思。
　　顺代一提，拉麦很幸运地正好身处这个范围之内。
　　“……妈咪。”
　　将身体的大部分潜回影子中，赫卡忒只露出鼻子以上的部分，怯生生地望着自家妈咪。
　　“对不起，我一不小心用太大力气，好像搞砸了……。”
　　自己不擅长魔法这种话，赫卡忒打死也不会说，反正除了自己以外也不会有其他人知道这件事情。
　　该说是意料之中还是意料之外，露希娅脸上的表情开心中还带着一点点的兴奋，她蹲下来捧着脸，用温柔的目光看着赫卡忒。
　　“不会啊，赫卡忒做得很好，完美地达成了我的要求，很能干哦~。”
　　在露希娅看来，自己想要的结果达到了就好，至于过程乃至过程中产生的破坏都属于可以忽略不计的小事，无关紧要。
　　“嘿嘿嘿~。”
　　被夸奖的赫卡忒红着脸蛋傻笑起来。
　　露希娅不计较这些一点也不无关紧要的小事，可不代表别人不计较。
　　“才不是‘做得很好’很好吧？！现在这种情况何止我不好？，就连整个地面都不好了！！”
　　拉麦的火气被点燃了，为什么好不好的一个盗墓考古会出这么多事？可能遇到的那些对手危不危险先不说，没想到就连己方里也有着意想不到的危险人物，看来露希娅还真不是吹的，她确实是学到了德雷克的本事。
　　“诶~。”
　　露希娅不满意了。
　　“赫卡忒还只是小孩子啦，偶尔犯个小错误也在接受范围内吧？”
　　拉麦好不容易消下去的火气再一次冒了起来。
　　“我是在说你啊！还记不记得我和你说了多少次‘不要乱来’？而且这种规模的灾难到底哪个部分小了？？”
　　拉麦可没忘记是露希娅让赫卡忒动手的。
　　露希娅用手指挠了挠脸颊，想了一会后找到了反败为胜的关键。
　　“你看我们不都好好的嘛，别说受伤了，连皮都没擦破哦？而且最重要的是……。”
　　露希娅语气一顿，近乎跳着站了起来。
　　“我们进来了啊！！”
　　确实是这样，可拉麦没那么好说服，尤其是这种掩耳盗铃一样的说辞。
　　“进是进来了，可你别忘记了，我们几乎全部的物资都还留在营地呢！”
　　拉麦用手指轻轻捏住露希娅两边的脸颊，没用什么力气就能让露希娅软嫩的脸颊变成奇怪的形状。
　　这期间，赫卡忒在露希娅视线的死角用想要生吞活剥那种程度的视线狠狠瞪着拉麦，就连眼睛和牙齿都像是野兽一样变得可怕起来。
　　不小心察觉到这一点的拉麦吓了一跳，然后拉麦的吓一跳又吓了露希娅一跳，就在两人王那边看去的时候，赫卡忒就变回了那副可爱的脸孔。
　　“……怎、怎么了吗？”
　　赫卡忒可爱的大眼睛就像了可就能淌出泪水一样，充斥着无辜和别欺负的委屈。
　　看到这个表情，拉麦也挺愧疚的，这个孩子明明什么也没做却被自己瞪了。
　　而之前看到的那一幕，被拉麦跪进了看走眼里面。
　　“……抱歉。”
　　拉麦满怀歉意地冲着赫卡忒低了低头。
　　“是该道歉呢，拉麦脾气太差了，总是因为一小点事情就马上发火呢。”
　　露希娅满意地点了点头。
　　于是拉麦不满意了。
　　“你以为这是谁的错啊！”
　　为了避免在一次吓到小孩子，拉麦强压下火气。
　　“刚才的话还没说完，你以为没有物资是小事？才不！那可是关键！”
　　好歹在这个世界生活了那么多年，该学习的事情拉麦都已经学习得差不多了。
　　“先不论要怎么在什么都没有的地方保证体力，先说最简单的一件事情，食物。”
　　曾经拉麦也因为小看了野外生存而吃过苦头，野外都那么艰难更别说是什么都没有的遗迹里面。
　　“在外面还能找到食物，可在这种完全没有生态这一说的遗迹里面我们该怎么获得食物？”
　　“这倒是个大问题。”
　　接受了拉麦的质问，露希娅认真的思考了起来。
　　说起食物当然就是肉吧，可遗迹里面没有野生动物，那就是说没有肉了？不不不，换个思路，说起肉的话肯定就是动物吧，人造的遗迹里面可能有的动物是什么？当然就是人吧，可过了那么久的时间，人也早就死掉了，死掉的人会变成什么？尸体？不对，再彻底一点的话就是……骨头。
　　于是，思考回路搭错了线的露希娅小姐得出了一个神游天外的结论。
　　“我们用遗迹里面的骷髅熬汤吧。”
　　汤很好喝，就算不是肉露希娅也能忍耐。
　　想到这里露希娅就像夸奖这个善解人意的自己。
　　拉麦的脸颊一阵抽搐，健全的想象力让她的脑内立刻就超生了一些非常非常不妙的画面，这些画面让拉麦的脸色变成难看的青白色。
　　——你是认真的吗？这种话问不出口，因为露希娅的表情很认真，一点也不像在开玩笑，所以拉麦知道，自己要是问了就等着做恶梦吧。
　　就在这时。
　　嘭。
　　连在赫卡忒翅膀内部也能听到这声夸张的闷响。
　　出了什么事。
　　这重话都不需要问出口，只要联系停下来的摇晃就能很轻松的猜到。
　　“我们落到地面了。”
　　就像要证实猜想一样，赫卡特这么说到。

第207章 地下世界
　　叹了口气，已经到了这个地步，拉麦也不打算继续和露希娅说这些已经没法改变了的事情，反正就算是露希娅也会吸取教训。
　　“噢噢噢！”
　　露希娅兴高采烈地抬起头，明明还在赫卡忒翅膀的保护内，她的表情却像是已经见到了遗迹一样开心。
　　“这么快就到了啊，快走吧，让我们开始这场有趣的遗迹探险！”
　　就算是露希娅也会吸取教训……吗？
　　“会是什么样的遗迹？古代的失落王国？展现神迹的先知古墓？还是海盗留下的惊天宝藏？我已经等不及了啦！”
　　露希娅这副兴高采烈的样子倒确实就像她说的那样‘已经等不及了’，不过拉麦看着总觉得很窝火，这个造成了灾难的罪魁祸首本人别说反省和吸取教训了，反而看起来很为自己的所作所为感到骄傲。
　　在露希娅和拉麦截然不同的心情中，赫卡忒慢慢张开了翅膀。
　　这是一片空旷的盆地，丛生的杂草和藤蔓覆盖了一切，除了绿色以外再也没有其他颜色，绿意盎然，却让人感觉得到原始的气息。
　　盆地的中间是一座同样生机勃勃的湖，湖水清澈见底，就连水底那些嫩绿的水草也清晰可见，配合着从上方照下来的光芒，湖面上波光粼粼。
　　露希娅用手挡在眼皮上方一阵远眺，她强过头的视力让她能够看清盆地中的一切，没有障眼法也没有其他的掩盖或是幻术，这里确确实实是一个湖，只不过比较绿而已。
　　思考着是不是自己误会了什么，露希娅对拉麦说到。
　　“保持着原始状态的生态圈确实是很厉害的财富啦，只不过我没想到异世界人这么热衷于环保，而且这要说是遗迹也有点牵强呢，下次让那些笨蛋注意点。”
　　——不不不不不不！不对！！拉麦在心中狂呼，这太不正常了，别说遗迹了，就根本已经是地底世界那种程度的东西了。
　　强压下心中的惊涛骇浪，拉麦往滑落下来的方向看了一眼，新鲜的泥土和散乱的草木，那确实是坍塌的痕迹。
　　顺着痕迹向上看去，那里是想山体一样的盆地边缘，再继续往上，在离地面很高很高的地方，是一片光芒汇成的顶棚，虽然无法确定是什么在发光，可至少能够肯定那些光就是这个地底世界的光源。
　　“看来我们到了一个很不得了的地方呢……。”
　　这就是拉麦最大的感想。
　　虽然看起来并不可怕，这这个地下世界完全就是和地面不同的另一个世界，先不说地面上的只是岂不启用，但是里面可能潜藏的危险就让人心生退意，然而最遗憾的就是退路早就不存在了，只能硬着头皮前进。
　　“确实呢。”
　　露希娅开心地接了话，不用想也知道露希娅和拉麦说的完全不是一个意思。
　　所以虽然得到了露希娅的赞同，可是拉麦完全高兴不起来。不过她也不指望露希娅能够替自己排忧解难，只要露希娅不反过来给自己添乱就已经谢天谢地了。
　　在拉麦暗自伤神的时候，露希娅已经充分地发挥了自己添乱的能力。
　　“冒险就要从发现开始，去吧赫卡忒，从天空中找出所有有趣的线索。”
　　拉麦想要拦，可是晚了一步，幼女的身体像是膨胀的气球一样瞬间变化为可爱却也可怕的宝贝龙，甚至没等拉麦开口就已经腾空而起。
　　不过算了，拉麦放下手。
　　也不用去拦，既然赫卡忒能飞，那么也就意味着脱离这个地底世界的希望更大了，现在唯一的问题就是那些生死不知的冒险者。
　　还有一个拉麦不愿意去想的问题，那就是真的那么简单就能离开这个地底世界吗？
　　这个地底世界给人的感觉很复杂，充满了不简单的味道，要是真的能那么简单离开就好了。
　　露希娅可没拉麦那么忧虑，她更在乎赫卡忒能不能找到好玩的东西。
　　“不过这样干等还是很无聊啊，不光无聊还很傻。”
　　所以，露希娅立刻开始以排除无聊为目的行动起来。
　　“我们去湖那边吧。”
　　当然，为了堵住老妈子拉麦的唠叨，露希娅也想好了很有理有据的理由。
　　“湖里的话都是些弱小的生物，比陆地上的要好捕捉，而且还有很充足的饮用水资源。”
　　拉麦白了露希娅一眼。
　　饮用水充足代表着以此为目的的野兽或者魔兽也会很多，而且水里的生态比陆地更复杂，更可能潜伏着怪物。
　　不过……
　　在这种未知的环境里面，对自己等人来说无论是陆地还是水边都属于未知范畴，实际上的区别并不大。
　　“好吧。”
　　拉麦深思熟虑后还是答应了，不过提醒一定要很确实地说明白。
　　“不过我先说好，那湖水不知道能不能喝，所以绝对不准放进嘴里。”
　　对于老妈子拉麦的啰嗦，露希娅不怎么当一回事，她随便挥了挥手就迈开了步子。
　　“知道了啦，我又不是小孩子，怎么可能那么笨。”
　　露希娅这句话拉麦倒是很赞同，不说别的，小孩子绝对比露希娅更懂事。
　　穿过一人高的杂草和奇怪的藤蔓，露希娅终于如愿以偿地来到了湖边。
　　顺带一提，所谓的一人高是以露希娅的身高为前提，所以对与拉麦来说那些杂草根本算不上阻碍。
　　“烦死了，我可不是矮，只是还没完全发育而已。”
　　嘴上这么抱怨着，露希娅狠狠瞪了瞪身后的杂草丛。
　　不过话虽这么说，可要是有人说露希娅是小孩子的话，她绝对会用‘我才不是小孩子，只是长得比较矮而已’来反驳，困扰确实是困扰，可总让人觉得露希娅其实也挺乐在其中。
　　拉麦愁眉不展。
　　“真是奇怪。”
　　和无忧无虑的露希娅不同，拉麦一路边走边观察，一方面是提防野兽或魔兽的偷袭，一方面也是在留心有用的情报。
　　然而，太安静了。
　　这个地底世界就像完全被植物支配一样，没有一点其他生命迹象，昆虫也好动物也好，仿佛完全不在存在于这个生态圈中。

第208章 舔
　　翠绿色的湖水就像是块通透的宝石，只是看着都能感到一股自然的气息，空气中夹杂着比如的气味，让人神清气爽。
　　“这水用来游泳一定很舒服，毕竟看起来就有种很清凉的感觉。”
　　对于露希娅这么快就忘记自己的嘱咐这件事，拉麦已经习以为常了。
　　“我才说过不要乱来吧？你这么快就忘记了，连鱼的记忆力也比你持久啊。”
　　“没事没事。”
　　露希娅头也没回地摆了摆手，完全一副根本不在意或者根本没在听的样子。
　　“我记得你说的啦，我不会喝这些水。”
　　这是真话，毕竟看着就不像是会有甜味的样子，反而完全是一种杂草一样的绿色，总觉得会有一股青菜或者绿茶香皂之类的味道。
　　“我也不会真的下去游泳啦。”
　　这也是真话，露希娅讨厌所有需要耗费体力的运动，更别说耗能量名列前茅的游泳。
　　脱下靴子，卷起裙边，露希娅在水边坐了下来。
　　“我只是稍微玩一下水而已，那颜色一看就知道是清凉型，肯定会很舒服。”
　　这么说着，露希娅将双脚放进了湖水中，一圈圈的波纹荡漾开来，隔着水面还能看见露希娅可爱的双脚。
　　感受着和想象中一样清凉舒爽的水温，露希娅甜甜地笑了，顺便扭转上身对着拉麦招了招手，示意拉麦一起来泡。
　　“真受不了你啊……。”
　　虽然很想抱怨一下露希娅的莽撞，可看到露希娅这么甜美的笑容后却怎么呀说不出抱怨的话。拉麦只能认命地走向湖边。
　　反正露希娅已经把眼下情况搞得足够不谨慎了，那么自己也没必要抵死拒绝，不然不就吃亏了吗。
　　而且，也不一定会就这么遇上出事，哪有那么巧合的事情？
　　看到拉麦接受了自己的邀请，露希娅的开心上涨了一截，这让她稍微有点得意。
　　“你看，我今天走了那么多路，当然会想要在冰凉的水里面缓解下疲劳啦。”
　　然而事实上露希娅根本就没有走上几步路，中途不是马车就是赫卡忒代步。
　　这就是教例一样的得意忘形。
　　“好好，我知道了，你很辛苦，行了吧？”
　　实在受不了露希娅的一本正经胡说八道，拉麦敷衍的回了一句。
　　“也不知道是谁……”
　　没能说完，拉麦的声音和步伐一起僵住了。
　　“拉麦？”
　　露希娅奇怪地顺着拉麦的视线望过去，原本像翠玉镜一样的湖面此时却在不断冒着气泡，不是某一片，而是这个巨大的湖泊全部，都像被煮沸一样冒着翻滚着，冒着气泡。
　　露希娅嘴角抽了抽，她的视线从湖面移到拉麦身上，又从拉麦身上移到湖面，最后再一次从湖面移到拉麦身上。
　　“我……。”
　　露希娅一脸无辜，用可爱的无辜声音解释到。
　　“我的脚可一点也不臭哦，这可不关我的事。”
　　用像是诉苦又像是撒娇的语气，露希娅很委屈地辩解到。
　　一直都知道露希娅经常搞不懂状态，可实在没想到会搞不动状态到这种程度，这都什么情况了还扯这些乱七八糟的，拉麦都不知道露希娅的思维是从哪里跳到哪里，根本找不到头绪。
　　因为脚臭到连湖也忍受不了的地步，被熏到的湖开始发飙？
　　要是露希娅真这么想的的话拉麦一定从头教育这个孩子，说到做到。
　　“你在说什么鬼啊，赶紧离开那里啊！”
　　没有移动系的技能，要跑过去也来不及了，拉麦只能隔着老远的距离对露希娅大喊，然而露希娅却完全误会了拉麦的意思。
　　在露希娅看起来，拉麦完全就是一副不相信自己的样子，这可不能忍，要是被以为自己有脚臭的话不就变成‘脚臭美少女’了吗，而且脚臭两个字分量太足，完全遮住了‘美’这个关键字。
　　人类在被之一的时候会采取什么样的举动？当然是用事实来证明吧，这种事情露希娅当然也能做到。
　　“我现在就给你看证据！”
　　这么说着，露希娅从湖水中抽回一只脚，用两只手捧起来递到唇边。
　　瞬间就理解了露希娅想要做什么的拉麦瞪大了眼睛，比起露希娅没常识的举动，湖水已经算是小儿科了。
　　露希娅先是用嘴唇吻了吻自己的脚背，然后伸出粉嫩的舌头，从脚踝顺着脚的内侧慢慢舔上去，一直到可爱的脚趾处，舔过娇俏的拇指，然后一不做二不休地顺着指尖打了个转。
　　粉红色的舌头和白皙的脚想衬托，给人一种梦幻般的视觉效果，尤其是露希娅低眉顺目的专注姿态，更是让整体的美丽更多了一种幽深的宁静。
　　而且，还有一种很有诱惑力的.性.感。
　　——这做出这种诱人的动作是想要我怎么办啦……。咽了口口水，脸颊微微发热，拉麦只有这个时候才能确实感到眼前这个萝莉体型真的不是小孩子。
　　看到拉麦一脸惊讶的样子，露希娅给自己竖起了大拇指，虽说是刚想起来，露希娅确实好像听谁说过‘缺点会让统治者更加有亲和力，相对的却会损失威严’。
　　而自己证明了自己小脚的清白这也算是否定了一个缺点吧？这么算下来自己不管是维护住了名誉，还保住了威严，真是可喜可贺。
　　不过话说回来，是自己的错觉吗？露希娅总感觉这水稍微有点甜，或者是自己的脚有点甜？
　　而且……。
　　“这水还是冰凉的哦？”
　　明明看起来像是沸腾了，可实际却依旧冰凉，这也挺有趣的。
　　听到露希娅的话，拉麦意识到了很不好的盛情，这让她立刻从刚才的视觉冲击中清醒了过来。
　　谁没有沸腾，却在不断冒出气泡，那么就只剩下一个解释了。
　　水里有什么超乎想象的东西被惊醒了，而那东西此刻正在慢慢浮出水面。
　　——糟糕糟糕糟糕！拉麦在心里大喊不妙，刚才的没想到刚才的侥幸心理这么快就收获了恶果。
　　“露希娅，赶紧离开水面，有什么东西要出来了！”
　　然而，拉麦的呼喊还是没能收获成效。
　　露希娅身后的湖面溅起巨浪般的水花，有什么相当巨大的东西从湖中出现了。

第209章 搜救
　　被派出去打探的斥候回来了，会是回来了，可脸上那像是陷入了绝境一样的惊恐表情却非常明显。
　　不需要多想，那表情一看知道绝对发生了什么非常糟糕的事情。
　　桑吉夫立刻迎了上去。
　　“怎么样了，那具象何正东到底是什么？”
　　因为无法放弃影帝而只能派人去查看，这让桑吉夫内心十分焦急，而且斥候的表情也已经能够说明很多问题了。
　　“坏……坏……完！”
　　不知道是因为喘不上气还是因为过于激动，斥候胀红着脸，说话完全已经结巴了。
　　“冷静点！”
　　桑吉夫双手用力拍上斥候的肩膀，让人意外的是斥候真的就这样松了口气，脸上依旧监控却能完整地说出一句话了。
　　“遗迹附近的地面全部塌陷了，范围很大，那边现在已经是完全成了坑洞，而且周围也还在继续小规模地坍塌，不知道会不会蔓延……。”
　　沉浸在回忆中那可怕的场面中，斥候打了个寒颤。
　　“够了！”
　　桑吉夫粗暴地打断了斥候的自言自语。
　　“我需要知道先遣队的情况，立刻！”
　　被吓了一跳的斥候回过神，不过依旧欲言又止。
　　“坑洞附近……坑洞附近并没有人影，而且从塌陷的面积来看……。”
　　斥候没有说完，可任谁都知道他没说完的后续是什么。
　　从探险的面积来看不可能有生还者。
　　这是当然的，就连身处营地都能感受到震动的塌陷，其规模和可怕程度都已经能称得上地震了。
　　“索罗斯……爱德华……。”
　　桑吉夫死死握紧了拳头，痛苦地低声念出这两个名字。
　　这两人一人是自己的好友，一人是人物的委托人。而自己，在任务开始之前就同时失去了这两人。
　　周围开始出现混乱，突如其来的噩耗让这些冒险者失去了主心骨，他们不知道该怎么做，或者说不知道自己能做什么。
　　冒险者们分化成两派，少数派赞成搜救，而多数派却赞成撤离。
　　搜救？别说救回人的几率不大，甚至还很可能遭到余波的侵害。
　　撤离？身为冒险者的职业操守在叱骂着这种卑鄙的胆小鬼行径。
　　然而，事关重大，大多数人都不愿意冒险将性命和区区责骂放在天平上衡量，毕竟被责骂的花至少还有命在，可要是命没了就真的什么都没了。
　　“我们该怎么办？桑吉夫……。”
　　无法得出结论的冒险者们把希望放在了平素就很有威望的桑吉夫身上，无论是否合乎心意，冒险者们都急切地需要一个明确的指示。
　　桑吉夫环视众人，大多数人脸上都挂着退缩的表情，这不怪他们，这不过是生存之道，要是可以的话自己也会和他们一样吧？可是桑吉夫不能，至少现在不能，他做不出放弃朋友和玷污冒险者名头的懦夫举动。
　　桑吉夫松开握紧的拳头，一旦决定，那么就没有什么可犹豫的了。
　　“我明白你们的担忧，也明白你们的考虑，所以我不会阻止想要离开的人。”
　　能够在冒险者中混得风生水起，桑吉夫虽然性情豪放却不是鲁莽的笨蛋，他不会强求有了退意的人和自己一起去冒险，可同时也真心期望着有人能和自己抱有同样的信义。
　　“不过我打算组织搜救，要是有谁愿意帮忙的话也请贡献出一份力量，我们冒险者虽然各自为战，却依旧是一个整体，还请为同伴献上一份力。”
　　就算找的的是尸体也好，至少也能让死去的同伴不至于曝尸荒野。
　　最终，留下来的只有二十五人，分别是十五名福莱瓦家的私兵，以及八名冒险者，还有乔纳森和璐璐。
　　桑吉夫的脸色有点不好，留下来的冒险者比想象中更少，而且瘦弱的乔纳森和小孩子的璐璐完全排不上用场。
　　“那么，我们就开……”
　　“抱歉打扰一下。”
　　桑吉夫刚开口，就被乔纳森打断了。
　　虽然心里挺不不以为然，不过这个瘦弱少年好歹是参加了搜救的一份子，单冲这份勇气就能让桑吉夫担待。
　　桑吉夫很客气地做了个请的手势。
　　“请说。”
　　回了一礼，乔纳森不急不慢的说到。
　　“关于遇难的那些人，如果他们遇难的时候是和我家大小姐在一起的话，那么还是有很大的生还可能性。”
　　对此大多数人都嗤之以鼻，还以为这个少年能够讲出什么有用的事情，没想到竟是这种没有依据的蠢话。
　　对于这些人的轻视，乔纳森也能猜到个大概，可这种事情根本无所谓，他不是因为想得到认同才说这些话，只是单纯的想要让这些同行的人有答题的认知而已。
　　“我想你们也看到过大小姐脚下那两只巨大的黑爪了吧？”
　　虽说用的是疑问句，可乔纳森很确定这些人有看到，因为那个搞不清状况的大小姐根本就没有想要掩盖的意思，几乎是当着所有人的面靠上了赫卡忒的巨爪。
　　被这么问到，桑吉夫和搜救队的人都点了点头。
　　乔纳森继续说了下去。
　　“那双黑爪的主人很强，即使是在这种样的灾难里也足以保全身边的人。”
　　即使大小姐想不到这种事情，乖孩子的赫卡忒也一定会发挥那善良的一面。这一刻，乔纳森是这么认为的。
　　话说回来，乔纳森也很好奇到底发生了什么，该不会是又被送到了满是恶魔的地下洞窟了吧？这种稀有事件大小姐可是在短短几个月间就遇到过两次了。
　　不过不管是发生了什么，可以肯定的是大小姐她们一定没有被埋住，不然早该有什么惊天动地的异象破土而出了。
　　桑吉夫沉默了一会，然后重重的点了点头。
　　“我相信他说的。”
　　不会相信，而是想要相信们，所有人都能感受到桑吉夫这悲观而现实的想法。
　　在商量的最后，乔纳森补上了一句。
　　“还有，请各位之后无论看到什么都不要宣扬出去，这也算是我一个小小的请求。”
　　因为能够肯定大小姐绝对会弄出大事情，乔纳森才有这么一说，而且为了尽量减少目击人数，乔纳森才选在大多数人撤离后才说出这些话。
　　如果不是自己一个人人手有限的话，乔纳森更愿意自己一个人展开搜索。
　　——算了，要求太多也不好。反正大小姐闹出来的动静总不可能完全不被人所知，而且就算闹得再大也有爱因斯坦来收拾残局。

第210章 意外
　　不过，乔纳森也不是就完全没事做了，比如安排好璐璐，总不至于带着个小孩子去坍塌过的危险区域吧。
　　让璐璐这样的小孩子一个人单独待着，乔纳森说真的非常放心，原因也很简单，因为没有人，至少没有人类能够简单越过四匹兽马的守护。
　　然而，当乔纳森呢把这想法告诉璐璐时，却得到了强硬的拒绝。
　　“璐璐要去找小姐姐！”
　　璐璐死死抓住了马车门。
　　乔纳森很不明白，璐璐既然要自己带她一起去，为什么反倒抓住马车，不过这也好，更方便让兽马将璐璐带走。
　　再然而，被吩咐将璐璐带到安全地带的兽马完全无动于衷，四只里不知道是凯撒大帝还是拿破仑，甚至还轻蔑地朝着乔纳森打了个响鼻。
　　这让乔纳森的脸色黑了下来。
　　而这时，璐璐从车窗探出脑袋，说了一句话。
　　“我们一起去找小姐姐。”
　　兽马们听到这话，激昂的对着天空一阵嘶鸣。
　　乔纳森这才想通了了兽马为什么会有这样的反应。
　　寻找主人，或者听从乔纳森的命令去做一些和主人无关的事情，这两个选项里哪个更优先，这种事情甚至不需要对比。
　　乔纳森无奈地叹了口气，璐璐这只小狐狸就是瞄上了这一点才抢先占领了马车的吧？
　　不过只是这种程度还不到能让乔纳森妥协的地步，一条路行不通那就换一条，这么决定后乔纳森做出了苦恼的样子。
　　“我也很希望你能够一起去。”
　　这句话就连说出口的乔纳森自己也觉得很假，不过没办法，已经说出口了总不能收回吧？
　　“可是这次的搜救并不是我说了算的，一切还是得听桑吉夫先生的安排，毕竟我们人手没他们那么多对吧？”
　　这也不完全是借口，毕竟乔纳森也有借助冒险者人手的打算，所以很多地方都会竟可能妥协，以免和冒险者们起冲突，其中就包括‘带着孩子’救人这种怎么想都很不靠谱的事情。
　　听到乔纳森这么说，璐璐愣住了，稚嫩的脸庞茫然地抬起，像是在眺望远方一样的寂寞神情十分惹人怜爱。
　　——也许自己拒绝得太过了吧？刚才要是更委婉地哄一哄就好了。乔纳森这么想，毕竟璐璐也只是个小孩子，希望为自己喜欢的人做点什么也是出于非常纯粹的真诚，而自己却将这份真诚否定了。
　　没办法，只能想办法补救了，璐璐是个乖孩子，只要好好说清楚一定会明白的。
　　“我想大小姐也会很高兴璐璐能这么为她担忧哦，可要是璐璐因为这件事请而受伤的话我想大小姐会很伤心，所以璐璐就在这边乖乖等我们回来好吗？”
　　回复乔纳森的却不是‘好’‘可以’之类的回答，而是一句让人摸不着头脑的……
　　“没问题，他们会同意的。”
　　——谁？同意什么？没等乔纳森将问题问出口，答案就已经揭晓了。
　　“是啊，我们同意了，毕竟多一个人就多一份力。”
　　桑吉夫魁梧的身影出现在乔纳森身后，和乔纳森瘦弱的身材放在一起，就像是大树和树下的小草一样完全不处于一个重量级。
　　多一个人就多一份力？乔纳森很想问问桑吉夫知不知道自己在说什么，璐璐只是个小孩子，还不到应该出力的岁数，也根本无法成为助力。
　　“看吧，我就说他们会同意。”
　　璐璐对着桑吉夫扬了扬下巴，而桑吉夫也点了点头回应。
　　事情就像璐璐说的一样发展，可乔纳森总觉得什么地方不对劲，却完权摸不着头脑。
　　“我知道了，我知道啦。”
　　到了这种地步，也没法再反悔了，否则对璐璐的情操教育不好，所以乔纳森再不愿意也只能接受。
　　“不过璐璐要答应我，不能离开马车，否则无论如何我也不同意你跟过来。”
　　得到许可，答应点附加条件也在接受范围内，所以璐璐飞快地点了点头，就像害怕乔纳森反悔一样，毕竟她的做法可算不上光彩。
　　就这样，搜救小队出发了。
　　灾难现场很可怕，这是只有亲眼看过的人才能明白的可怕。
　　原本因该是地面的地方完全消失了，只剩下一个深不见底的大洞，洞中没有一点光线，就像里面有什么未知的东西将一切都吞噬殆尽。
　　这副一点也不像是坍塌能造成的景象超过了所有人的预料。
　　要是被卷进了这样的灾难里面，真的还有人能活着回来吗？
　　在场所有人都产生了这种疑问，这也是无可厚非的。
　　其中桑吉夫和那十五名福莱瓦家的私兵脸色最差，尤其是十五名福莱瓦家的私兵，脸色都可以算得上绝望了。
　　反复深呼吸，让自己颤抖的双手稳定下来，桑吉夫吩咐到。
　　“首先，先测试一下深度吧……。”
　　无论如何，至少也要得到确实的答案，否则不光对不起自己，也对不起好友和委托人。
　　很多人都知道再怎么做都只是徒劳，可还是依旧按照桑吉夫的吩咐行动了起来，他们和桑吉夫一样认为既然来了就要做好自己能做的，无论结果如何。
　　乔纳森也只能等着冒险者和福莱瓦家的私兵忙完，除此之外他也没有更好的办法，因为他也没想到会是这样子，这根本已经不是‘坍塌’了。这样要怎么找人？不久前还只是个为了一日三餐而苦恼的普通人的乔纳森完全没哟有头绪。
　　“说真的我也很意外，到底发生了什么才会变成这副样子？”
　　乔纳森试着用轻松的语气和璐璐搭话，想要缓解璐璐的心情。至于露希娅的安危？在见识过露希娅那可怕的破坏力后，乔纳森一点也不担心，那可是能够轻而易举摧毁一座城市的力量，不如说他倒很担心这片土地能不经受住露希娅的蹂躏。
　　“嗯。”
　　璐璐点了点头，然后又摇了摇头，指着兽马说到。
　　“它们说，小姐姐不在这里。”
　　从璐璐嘴里听到了各方面都很让人意外的话，可不等乔纳森询问，更让人意外的事情发生了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　乔纳森能够分辨得出来，这声撕心裂肺的惨叫来自于十五名福莱瓦家私兵其中一人。

第211章 九头蛇
　　露希娅身后的湖面溅起巨浪般的水花，有什么相当巨大的东西从湖中出现了。
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！”
　　这只从湖底冒出头的魔兽发出了尖锐的吼声，吼声太过刺耳，让拉麦的平衡感稍微受到一点干扰。
　　青黑色的甲壳像是海螺，可从里面探出头的东西却和海螺完全不一样。
　　九个蛇一样的脑袋上长着蜘蛛一样的红色复眼，尖锐的牙齿看上去能够不费吹灰之力地撕开城墙，青绿色的鳞片闪烁着恶心的黏滑光泽。
　　而最重要的是这只魔兽的体型，一条脑袋的长度就轻松超过了五十米，而且这还是不算上水里那一部分的结果。
　　拉麦还从没见过这么庞大的魔兽
　　“一，二，三，四，五，六，七，八，九。九个脑袋呢，就像海德拉呢，海德拉也是九头蛇。”
　　露希娅用手掌挡在眼睛上方，用眺望的姿势看着巨大的九头蛇。
　　“现在是说这种话的时候吗？要逃了啦！！”
　　趁着九头蛇战吼开增益效果的时候，拉麦晃晃悠悠地跑到露希娅身边，想要拉着露希娅一起逃跑，可因为平衡感出问题的缘故，尝试了两次都没碰到露希娅的手臂，反而让九头蛇察觉到了这边的动静。
　　看到猎物准备逃跑，海德拉当然不愿意，它再次发出威吓的吼叫声。
　　这一次的吼叫声比上一次更厉害，拉麦甚至感觉到自己脑里像是被插进了一根棍子那么难受。
　　然而，九头蛇的攻击方式并不只是声波，否则才是真的浪费了这么奇特的体型。
　　看到猎物失去了行动能力，九头蛇最左边和最右边的脑袋猛地伸长分别从两个方向咬合过来。
　　要是真被咬到……不，只要稍微被撞倒，以这悬殊巨大的体型差距来说都会彻底死翘翘的吧？
　　逃跑？不行，怎么想也本可能在这短短数秒的时间内逃出九头蛇的攻击范围，那么剩下的方法就只有一个，那就是抢先打掉这两个伸过来的脑袋。
　　拉麦手指一动，短棍出现在了她的手上。
　　虽然没法隔着这么远的距离对九头蛇最初攻击，可是只要掌握好时机，就能在那两个头咬过来的时候将其切断！
　　拉麦的想法很好，可惜，速度慢了一步。
　　露希娅像指挥交响乐一样，双手向上舞动，只是这样一个简单的动作，九头蛇伸过来的两个脑袋就被从中间劈开，顺带被劈开的还有无辜的地面。
　　九头蛇巨大的脑袋被切开，猩红色的鲜血像喷泉一样从那可怖的伤口中喷洒而出，随着九头蛇甩动脖子的动作上下翻滚，让这绿色的地下世界下起了粘稠的腥雨。
　　站在这鲜血的腥雨中，露希娅露出了纯真的笑容，就像教训不听话的宠物那样纯真的笑容。
　　“这么近的距离，我可不会打偏哦？”
　　只听那欢快的语气的话是会让人温和一笑的可爱情景，可被鲜血淋湿的纯真却只能让人觉得心底生寒。
　　拉麦诧异地看着露希娅，她再一次感到了那股说不清道不明的违和感，一方面是因为露希娅强大的力量，而更多的是因为露希娅本身的异常。
　　“嘎啊啊啊啊嗷嗷嗷啊！！”
　　瞬间被剖开了惨重的伤口，九头蛇惨叫着向着水中缩了缩，可却没有退去。九头蛇在这安稳的地下世界生存太久，对危险的恐惧早已荡然无存，疼痛反而刺激了它的凶性。
　　这一次，九头蛇不再轻易使用撕咬或者冲撞这类接近攻击，而是张开剩下的七张嘴，明显是打算喷出点什么来。
　　“小心！”
　　顾不上细想刚才的违和感，拉麦赶紧出声提醒露希娅，生怕露希娅小看了这攻击而受到伤害。
　　轰隆隆。
　　伴随着像是气浪翻腾的声音，九头蛇喉咙深处亮起了红光，那是火焰的光芒。
　　七条火焰就像横向喷发的火山，翻腾着滚滚黑烟从九头蛇剩下的七张嘴中喷出，司桑的火花落到草上，便将草地点燃，落到水中便将水面点燃，就连空气种都充满了灼热的硫磺味，很直观地能知道要是沾上会有什么后果。
　　“明明是生活在水里的家伙，却是喷火？”
　　火焰已经快要烧到面前了，可露希娅却在关心一些奇怪的地方。
　　拉麦心提到嗓子眼，要是就这么因为露希娅的走神而被烧死的话就连死后都没脸见人了啊。
　　不过拉麦的担心很明显是多余的，露希娅再怎么走神也不至于会等到敌人的攻击糊了一脸都没反应。
　　露希娅张开双臂，然后猛地向着正前方击掌。
　　啪！
　　这样的声响在火焰的轰隆声重一点也不起眼，可就是这不起眼的一击，掀起了冲击波。
　　站在露希娅后方的拉麦能够清楚地看到，在露希娅击掌的瞬间，周围的空气就像漫反射一样扭曲起来，紧接着，火焰就像撞上了看不见的墙壁一样向着上空弹了开来。
　　弹开的火焰形成了巨大的火柱，就连地下世界顶上的光源也被这滔天的火光掩盖住。
　　这次，九头蛇也错愕了，即使再没有危机感，也知道到了撤退的时候了。
　　可是，现在已经晚了，在闹出这么大动静后，九头蛇彻底失去了逃走的机会。
　　“妈~~~咪~~~~~！”
　　稚嫩的幼童声音从天空中传来，可拉麦却没看见赫卡忒，代替赫卡忒从天而降的是五道巨大的黑色弧光。
　　如同闪电，黑色的弧光落在了九头蛇身上。
　　鳞片被切开，血肉被撕裂，骨骼被碾碎，巨大的九头蛇就像被压扁的蛋糕一样碎裂开来，鲜血染红了整个湖泊。
　　完全看不出原本面目的九头蛇被外力压回水中，再一次掀起了高大的浪花。
　　这只可能称霸了整个地下世界的巨大魔兽，就这样，在简短的战斗后以最惨烈的形式从这个世界上消失了，只留下一团连写进故事里也会显得过于残忍的肉泥。
　　拉麦觉得自己搞错了什么，或者是这个世界搞错了什么，虽然她知道这个世界上有着远超常识的生物，可直到现在亲眼所见，她才明白到底什么才是「超常」。

第212章 混乱的空间
　　“妈~咪~！”
　　黑色宝贝龙的身影从天空中落下，还没落到地面便开始收缩，等到地面时已经化成了可爱的小女孩。
　　多么可爱多美纯真的孩子啊，可拉麦大概永远也忘记不了刚才那一幕，百米的巨大魔兽像是蛋糕一样被碾碎。
　　“妈咪~。”
　　赫卡忒蹦蹦跳跳地扑进露希娅怀里，尽情的撒娇。
　　“宝宝担心死了，那个长着好多脑袋的虫子看着就好可怕。”
　　赫卡忒的声音又软又糯，让人觉得九头蛇一定是做了什么伤天害理的恶事。
　　“而且竟然胆敢对妈咪出手，要是妈咪被伤害到该怎么办……。”
　　伤害有很多种，肉.体上的伤害姑且不论，其他也有精神上的伤害或者利益上的伤害，只要是因为那种行动而造成了固定的损失，都可以算作伤害。
　　可是，九头蛇真的能够伤害到露希娅吗？拉麦很怀疑。
　　不管是那种只会让自己受伤的肉.体攻击，还是被露希娅轻松吹飞的火焰，都无法真正伤害到露希娅吧。
　　露希娅摸了摸赫卡忒的头，习惯的在赫卡忒嫩嫩的脑门上印上一吻当做奖励，然后才问到。
　　“在天上有找到什么有趣的东西吗？”
　　至于九头蛇，根本就不在露希娅眼中。
　　“那个呢，这里很大很大，宝宝好不容易才转了个遍呢。”
　　赫卡忒张开手臂，比了个很大的范围。
　　“天上也好地上也好，宝宝都有仔细搜索，可是除了草和发光的石头以外什么都没找到呢。”
　　草指的是盆地里这些，发光的石头说的应该是天上的光源吧。
　　不过真意外呢，拉麦还认为至少也应该能找到几个残存的冒险者，可听赫卡忒这么说大概是连尸体也没有吧？到底怎么回事？所有人都被埋进了土里吗？
　　拉麦转头看向盆地的边缘，那里就是她和露希娅滑下来的位置。
　　——要是真的被埋进土里了的话……不管怎么想也会不下来吧……。这样的想法让拉麦有点伤感，终归是一起来探索遗迹的人，就这么死掉的话还是会难过。
　　不动声色地用眼角看了拉麦一眼，赫卡忒不屑地耸了耸鼻翼。人类就是麻烦，不过死掉几个可有可无的家伙而已，犯得着那么认真吗？不过也好，就让她却为了那些不知道在哪的人伤心去吧，这样赫卡忒就能一个人独享妈咪的温柔了。
　　赫卡忒尽量挤出泪水，做出了慌张的表情，轻轻抖动着身体将自己的脸埋进妈咪的胸口。
　　窝在露希娅怀里，赫卡忒能够感到自己的表情像是要融化一样松散了下来。
　　妈咪身上有股很清新的甜味，这股味道让赫卡忒感到很安心，而且就像拥抱着整个世界那样满足。
　　“……这里的空间混乱了，宝宝找不到有趣的东西，也找不到离开的出口……对不起，妈咪。”
　　蹭了蹭，妈咪的胸.部.虽然不大却很柔软，不过隔着衣服的感觉还是不如赤.裸.着感到的那么舒服。
　　露希娅回抱住可怜的赫卡忒，用手掌轻轻抚摸赫卡忒的背脊，安慰这个被吓到的孩子。
　　“没关系哦，赫卡忒已经尽力了，妈咪很开心哦~。”
　　不过总觉得有什么地方不对呢。
　　露希娅闭上眼想了想，突然想起一件事情。
　　——好像我是打算让赫卡忒换一个更加威严的称呼来着，可什么时候被赫卡忒同化了？露希娅佩服地点了点头，不愧是幼女，这份感染周围人的力量简直非比寻常。
　　不过露希娅也不想以前那么想要赫卡忒改口，因为真要让赫卡忒改口不知道为什么性觉得很麻烦，干脆就这么叫下去吧。反正自己也做够威严了，稍微亲和一点就当做展现温柔的一面吧。
　　拉麦可不想露希娅这么脱线，她不会也不打算忽视赫卡忒话里那最重要的一部分。
　　“你说‘空间混乱了’这是什么意思？”
　　在露希娅怀里龇了龇牙，赫卡特恨透了这些无能还喜欢打扰别人好事的家伙。
　　——当心老娘把你的脑袋切下来腌制了以后丢给小不点璐璐当球踢着玩哦？这当然只是想想而已，在妈咪面前要当乖孩子的赫卡忒可不敢去做这种自损形象的事情。
　　装模作样地抽泣两下，赫卡忒从露希娅怀里面抬起头看向拉麦，眼神里满是慌张和不安。
　　“周围的空间被什么东西分割开了，也就是说我们现在虽然还在坍塌的地下，可实际上却和那里没有任何的联系。”
　　即使不擅长魔法，继承自露希娅的超级感官还是能让赫卡忒明白很多东西，可是这些都无所谓，没什么比和妈咪在一起更重要。
　　“好像听懂了又好像没听懂……。”
　　拉麦抓了抓头发，苦恼地哼唧了两声，毕竟地球上的学校可不会设立空间魔法课程。
　　“也就是说我们现在已经到了一个和原本世界错开的空间里面了吧？”
　　就这样还是拉麦结合了自己的想象以及猜测才好不容易总结出来的。
　　如果还有机会回地球的话，拉麦一定推荐学校将这类幻想设定列进教学内容，至少遇到这类穿越之后就会成为能够实际救命的知识。
　　“嗯……。”
　　赫卡忒点了点头，接着说道。
　　“虽然也可以强行破解，可是因为不明白构筑出术式的魔法结构，所以很容易就会引起整个空间的崩塌……。”
　　事实上完全不是这样。
　　虽说现在处于独立的空间，可只能够使用做够强大的空间魔法，便能轻而易举的将这个空间和现世链接在一起。
　　不过要真这么说出来的话不就等于在告诉妈咪，赫卡忒之前说的话全是假话，其实赫卡忒一点也不擅长魔法吗？所以赫卡忒绝对不会说出来。
　　拉麦脸色更难看了，事态比之前想象的更加严峻，这已经不是什么‘地下世界’而是真真正正的‘另一个世界’啊。虽然拉麦不懂空间什么的，可只要和空间有关那就必定很复杂很高端，而这更是加剧了事态的严峻性。

第213章 敌人
　　就在拉麦苦恼的时候，露希娅抬起了头望向天上。
　　“也许不一定没办法哦？”
　　就在露希娅的视线前方，天空中出现了一个巨大的黑色漩涡，就连周围的光线被黑色漩涡扭曲而黯淡了下来。
　　这么大的变化，不只是赫卡忒，就连苦恼中的拉麦也发现了不对劲，赶紧将抬起头。
　　“……那是……什么？！”
　　不是拉麦承受能力太弱，而是今天一天里经受了太多惊吓，已经有点草木皆兵了。
　　露希娅扶着下巴仔细打量了一下黑色的圆我，然后用不怎么肯定的语气回答到。
　　“通往异世界的大门？”
　　“这种时候就不要再说些无关紧要捏他了啦！”
　　拉麦真的快哭了，没什么比不靠谱的队友更让人绝望了。想想吧，就像是你正准备开荒团队本，二十四个队友却排排站在你身后跳踢踏舞，没有比这更让人想哭了吧？
　　“不，我没开玩笑哦，那个大概真的是连通另一个空间的通道啦。”
　　露希娅看到过类似的景象，就在希瓦的王都凛冬堡，恶魔被召唤出来的那一夜，天空中也出现了这样的漩涡，不过那一次的漩涡是火焰构成的。
　　听到露希娅的解释，拉麦勉强镇定下来，她直直地盯着天上那个漩涡，头也不回地问到。
　　“那也就是说我们能出去了？”
　　对此，赫卡忒的回答是。
　　“有可能，但更有可能去到一个更加糟糕的地方。”
　　不等拉麦做出反应，赫卡忒又补上了一句。
　　“而且，已经晚了。”
　　这一次，不需要再问赫卡忒，拉麦自己就亲眼看到了原因。
　　漩涡正在缩小，而且速度很快，都不等拉麦张开嘴，就已经彻底消失了，刺眼的光芒再一次洒落在盆地上。
　　这还真是让人不甘心的意外展开，不过拉麦也并不觉得难以接受，至少知道了这个空间并非无法离开，这就够了。
　　漩涡消失了，什么都没有带走，可却带来了一些多余的东西。
　　一块黑斑迅速放大，不一会就直直落进了湖水中。
　　轰隆隆。
　　湖面再一次掀起了巨大的水浪。
　　“这已经是第几次了？”
　　露希娅歪了歪头，对这种反复出现的镜头极为不满，既然是遗迹那就应该出现一些更加力气而且更加考验场景塑造能力的画面啊，老是重复水花算怎么一回事？
　　浪花像雨点一样淋下，就在要快淋到露希娅的时候，露希娅怀里的赫卡忒动了，不是什么大动作，只不过是蜷起手指半握着拳头将拳底对准湖泊的方向，然后对着拳头中间的缝隙吹了口气。
　　从赫卡忒口中吹出的起变成了飓风，将水花吹向相反的方向。
　　而这样大张旗鼓的动作其实并没有什么深意，之不过是替露希娅挡水而已。
　　——真的有必要吗？拉麦很想这么问一句，真要说的话露希娅和自己身上都溅满了九头蛇的血，真被水花淋到反而有清洁的效果。
　　不过现在不是吐槽赫卡忒的时候，拉麦将注意力全部放到了湖里，要是她刚才没看错的话，落进湖里的是一个人造的建筑物，而且和遗迹坍塌之前那个坑中的房间类似。
　　建筑物的沉没让湖水又是一阵冒泡，和气泡一起冒出来的还有一些木板和杂草，没过一会，其他稍重一点的东西也浮了上来。
　　“噗哈！”
　　索罗斯是第一个从水中浮起来的，他惊恐地拍打着水面，根本想不出自己为什么会掉进水里，他奋力拍打着水面，可还是没法让自己的姿势稳定下来，一方面是因为盔甲的重量，另一方面是因为手中的长剑碍事。
　　在水里时起时伏，索罗斯不止一次被水灌进口中，这水还真是恶心啊，又腥又咸还有股不知道该怎么形容的回甜，这让索罗斯猜想自己是不是掉进了什么古怪的泥潭里面。
　　不过眼下可不是探究水质的时候，索罗斯趁着起伏大声呼喊到。
　　“喂！你们都没事吧？！”
　　顾不上暴露自己的位置，反正在水里已经够显眼了，出不出声影响不大，现在更重要的是赶紧阻止起下一次的防御，敌人就要来了。
　　“哦？”
　　有一个声音回应了索罗斯，却不是一直和索罗斯并肩作战的冒险者，而是能够用美丽来形容的女孩声音，这个声音索罗斯忘记不了。
　　那个统帅着怪物的少女，露希娅-利维坦。
　　露希娅托着脸颊，饶有兴致地看着在水中挣扎的索罗斯。
　　“快看快看，这家伙穿着盔甲在游泳耶~。”
　　拉麦迅速挽起袖子，踢飞拖鞋，顺带白了露希娅一眼。
　　“才不是说风凉话的时候吧，快帮忙救人啊。”
　　然后，拉麦纵身跳入湖水中。
　　露希娅听到了拉麦的话，可她看了看水，觉得很麻烦所以非常肯定的拒绝了。
　　不过毕竟被拉麦拜托了，什么都不做也不太好，于是露希娅试着建议到。
　　“我就在岸上给你们加油吧？”
　　“才不需要咧！”
　　拉麦条件反射地回上这么一句，换来的结果是湖水顺着张开的嘴流到了喉咙里。
　　——呜哇，真恶心。知道这湖水成分的拉麦脸上露出了厌恶的表情，要知道这猩红色的湖水可有大半是九头蛇的血液，希望喝了以后不会有什么糟糕的作用才好。
　　比起穿着盔甲的索罗斯，拉麦游起泳来显然更加方便，尤其是拉麦身上还穿着宽松的运动服。
　　快速游到索罗斯身边，拉麦扶助索罗斯的肩膀，对惊讶中的索罗斯大声喊到。
　　“丢下剑！”
　　索罗斯想开口说什么，却被湖水呛了回去，于是只能改为摇头。
　　拉麦皱了皱眉，也没多说什么，改为帮助索罗斯将碍事的胸甲和肩甲拆除，这样一来至少能够少碍点事。
　　顾不上道谢，索罗斯对拉麦说的第一句话是……
　　“小心，敌人来了！”
　　——敌人？！听到这个词，拉麦第一个想到的就是亚伯拉罕，如果没猜错的话那个阴险的教廷枢机卿也是以这个以及为目标而谋划着的。
　　想问的话有很多，可现在不是时候，所以拉麦只能憋起劲，拉着索罗斯往回游。

第214章 麻烦的笨蛋
　　想问的话有很多，可现在不是时候，所以拉麦只能憋起劲，拉着索罗斯往回游。
　　这种时候真是恨露希娅那副事不关己的样子恨得牙痒痒，而且说到底露希娅根本就连加油都没做啊。虽说确实是自己拒绝的，可要是这样自己忙碌别人悠闲也挺让人火大的。
　　“敌人？”
　　露希娅挑了挑眉。
　　“你说的是那个吗？”
　　露希娅一边说，一边抬起头，看向空无一物的半空中。
　　那里有什么东西吗？拉麦心里一阵发虚，只要想到自己看不见的什么东西此时正在盯着自己看，就让她感觉全身不舒服。
　　“哎呀呀，竟然这样都被发现了，果然还是不能太过小瞧别人啊。”
　　扬起的音调和轻蔑的转音，一个让人觉得很狂妄的男人声音从半空中传来，就是露希娅盯着的那个方向。
　　“不过你可说错了一点，我并不是你的敌人，否则你也活不到这个时候。”
　　听到这个明显不属于在场几人的陌生声音，赫卡忒虽然为离开妈咪的怀抱感到不舍，可要是因此让妈咪受伤那才是真的万死难辞其咎，于是她依依不舍的离开妈咪的怀抱，将悲愤转为力量，迁怒地狠狠瞪向半空中的那块地方。
　　拉麦的反应就比较简单了，因为她对那个声音有印象，毕竟是数年一直在一起生活。
　　“吉尔……。”
　　刚忧郁地想要感怀一下过去，又一口满是腥味的湖水就再接再厉地灌进拉麦口中，没办法，拉麦现在的处境就是这么尴尬。再一次认识到这一点后，拉麦觉得自己还是先游回岸边在考虑其他事情吧，否则真的会被这些难闻的湖水给折腾惨。
　　就在拉麦奋斗的时候，半空中的色彩开始产生变化，索罗斯口中的敌人也现出了身影。
　　那是一个黄金的身影，稍长的金色的刺猬头配上在阳光下骤然生辉的黄金铠甲，那个年轻男人就像太阳一样耀眼。
　　总觉得……不是一般的抢眼。
　　只是看了那个男人一眼，露希娅就难过地遮住了眼睛。
　　那黄金铠甲反射的光线实在太刺眼了。
　　——这家伙绝对没有在阳光下照过镜子，不然他就该知道自己那身造型到底有多讨人厌。别人不知道，至少露希娅就很受不了这种闪闪发光的造型，就像是有人正在拿着一面小镜子反光刺你眼睛一样让人烦躁。
　　不过也许这是一种战术，比如依靠铠甲两下敌人的眼睛以造成人肉闪光弹的效果……之类的？
　　露希娅也不敢肯定，因为男人那高耸的肩甲总觉得会连自己的眼睛也一起闪瞎。
　　话说要穿着这种铠甲出门也挺需要勇气的啊，毕竟这铠甲可不像是面向脑袋正常的人出售的类型，总觉得只有脑袋不太好的人才会去买这种像是电视购物的特价商品一样的铠甲。
　　‘只要九九八，纪念版黄金铠甲带回家，保值又美观，是身份的象征，是送礼的不二之选！’诸如此类的小剧场正在露希娅的脑内上演。
　　“噗~！”
　　因为意外的有趣了，露希娅一不小心就笑出了声。
　　“不过这么看来他就因该是收到这类礼物的可怜人了呢~。”
　　露希娅自从知道这类所谓的珍藏品后，一直觉得这绝对是用来送给自己死对头的东西，因为这东西除了讨人嫌以外根本不可能有其他用途了吧？
　　“怎么，看到本大爷华丽的身姿后背迷上了吗？”
　　站在半空中的男人侧起脸，用了个经常出现在时装杂志上的表情摆出一个和铠甲完全不搭的姿势。
　　“不过我劝你还是死心吧，我已经有了钟情的女人，而且不久之后就会和那人共、共结连理。”
　　说后半段，男人的脸上稍微有点发红，而且遣词措句也意外的很有文艺范，或者说是很煽情？
　　听到男人的声音，露希娅才从脑内的小剧场内退出来，可只坚持了两秒钟就再一次掩着嘴笑了起来。
　　也难怪男人误会，露希娅笑起来的样子太过圣洁而纯美，不管是谁看到这笑容都不会感觉到恶意吧。
　　就在这时，拉麦也拖着索罗斯回到了岸边，狼狈地喘了两口粗气，拉麦全身的肌肉才放松了下来，拉着一个身穿盔甲的男人游泳实在太累人了，她发誓下次要再遇上这种情况的话就让那个穿着盔甲泡在水里的傻蛋沉下去好了。
　　“说起来……。”
　　虽然很累，可现在不是休息的时候，不出意外的话还有比傻蛋更难处理的家伙在半空中站着呢。
　　擦了下脸上的泛红水渍，拉麦转头看向那个站在半空中的麻烦。
　　“果然是你啊……。”
　　拉麦的眼神很复杂，这个麻烦对于她来说真的很难处理。
　　“吉尔伽美什……。”
　　被称为吉尔伽美什的男人听到拉麦的声音，诧异而复杂的表情在脸上一闪而过，继而看向了拉麦的方向。
　　“拉麦……还真实在以外的地方遇到了呢，曾经这么执着于安稳的你竟然会来这个遗迹，难道是我所不知道的这几年间改变兴趣爱好了吗？”
　　吉尔伽美什的声音变得生硬起来，就像故意将语言当做伤人的武器来使用一样。
　　早猜到会这样的拉麦也只是苦笑着一笔带过，从作出决定那天她就知道会有这种结果。
　　“这是我想说的话，看来在我不在的时候共济会也成了教廷的武器了呢，你这总帅当的可不够用心啊……。”
　　这句话就像禁区，被冒犯了的吉尔伽美什脸上露出了悲伤而愤怒的表情。
　　“你认为你有资格教训我？就凭抛下了我们，背叛了我们的你？！”
　　“抛下你们？背叛你们？这话说的可真是有够严重啊。”
　　拉麦可不会被这种程度的愤怒吓到，会因为不欢而散受伤的可不只是单独的哪一方而已。
　　“我可没有抛弃你们，只是你们期望着那样的生活方式，我就放手让你们去过那样的生活而已，一切都是你们想要的，事到如今才摆出一副自己被伤害了的样子不觉得晚了吗？”
　　听到拉麦的反驳，吉尔伽美什脸上的愤怒收敛了，可悲伤却没有因此消失。

第215章 恼羞成怒
　　听到拉麦的反驳，吉尔伽美什脸上的愤怒收敛了，可悲伤却没有因此消失。
　　“可我们期望的生活中也包含着你的存在啊，没有你的话，我们就不再是一个完整的组织……。”
　　吉尔伽美什的话让拉麦也没了针锋相对的尖锐，不过她却不打算退让一步。
　　“那还真是遗憾，我并不喜欢你们选择的那种生活，所以现在这样对彼此都好。”
　　这句话说完后，两人都陷入了沉默。
　　——这算是说完了吗？算是说完了吧？露希娅搞不懂，两人明明沉默了却有种欲语还休的文艺气氛，这种时候是插话的好还是不插话的好？
　　露希娅不明白，随意干脆让当事人自己选择好了，这是‘露希娅小姐插话’和‘露希娅小姐不插话’的双选题。
　　就在露希娅准备发问的时候，两人再一次开口了。
　　“过去的事情等会再谈，现在，我要求你们退出这个遗迹。”
　　吉尔伽美什再度恢复了那种傲慢的态度。
　　“反正你们连这个遗迹到底是什么样的地方也不知道就莽撞地闯了进来吧？废话不多说，在我改变心意之前赶紧离开，这是为你们好。”
　　拉麦摊了摊手。
　　“这一点做不到，我们现在已经完全被困在这里了，根本找不到出口。”
　　以拉麦个人来说，她是一刻也不想在这里多呆，不如说她甚至一点也不想进来。
　　“这里的空间和我们原本所处的世界不一样，反正我是没本事空间跳跃。”
　　听到拉麦的话，吉尔伽美什的表情没有变化，就像是早就知道这件事情一样。
　　“这个不难，我可以告诉你们离开的方法，相对的，你们必须立刻离开，不再触碰这个遗迹里的任何东西。”
　　拉麦仔细想了想，这个条件可以接受，因为就结果而言，自己这边不需要付出任何东西就能得到一次帮助，没有比这更划算的事情了吧。
　　“可——。”
　　“才不要咧，又不是德雷克，怎么可能放着遗迹在面前却空手而归？这种亏本的探险家就只要在游戏里面试一试就行啦。”
　　没等拉麦答应，露希娅几乎想也没想就拒绝了。
　　“我说你啊……稍微考虑下后果怎么样？”
　　对此拉麦已经免疫了，反正露希娅总喜欢搞出点出人意料的事情，她已经见怪不怪了。
　　“诶？我有认真考虑过啊。”
　　露希娅疑惑地歪起了脑袋。
　　“无聊的回程和有趣的探险，这两个里面当然是选有趣的那一个啦。”
　　这么说倒也对，可拉麦更希望露希娅能把‘危险’这个因素列入考虑范围内，要知道即使再强也有限度，就算是赫卡忒以一定有打不过的敌人吧？
　　“比起这种无聊的问题，我更在乎这个金光闪闪的家伙啦。”
　　露希娅用手指指了指站在半空中的吉尔伽美什。
　　“刚才我就很在意了，这家伙的名字和造型都是在模仿型月里面那个吧？虽然在异世界这造型也勉强能算是原创啦，可这么明目张胆的发扬中二病就不觉得羞耻吗？”
　　这种话完全轮不到时不时就玩地球梗的露希娅小姐来说就是了。
　　被这么直接的问出来，就算是吉尔伽美什也难免羞怒了，或者说恼羞成怒。
　　“我要怎么打扮是我的自由吧？你有本事的话就去告我侵权啊！”
　　吉尔伽美什恼羞成怒得像是小孩子胡搅蛮缠，相比之下露希娅依旧没大人样地从容。
　　“我倒不是想说那个啦，只不过你那身转呗虽然也是金光闪闪的，可却完全和型月那个不一样吧？”
　　这倒是事实，型月里吉尔伽美什的盔甲有种古老的异国风情，可这边这个吉尔伽美什的盔甲确实完全的中世纪风格，甚至还能从盔甲的缝隙看见里面的锁子甲。
　　“好歹是角色扮演，至少扮演得专业一点啊，这种似是而非的感觉就像制作失败的手工艺品一样，比单纯的角色扮演更羞耻啦。”
　　中规中矩而且毫不委婉的痛评让吉尔伽美什的脸色更加胀红，就是不知道里面有几成的羞耻又有几成的愤怒。
　　助攻拉麦此时上线。
　　“其实那孩子以前不是这样，虽然有点异想天开却是个温柔的好孩子，可是因为那股力量的关系……。”
　　说到这里，拉麦叹了口气。
　　“被力量影响了人格吗？”
　　本来还很敌视吉尔伽美什的索罗斯在知道医生和吉尔伽美什是熟人后，也稍微没那么紧张了，此时正在一旁灌进了湖水的铠甲，途中听到医生这么说后，也插了一脚。
　　“这在冒险者中算是很常见的故事，毕竟强大的力量会让人产生一种狂妄的自由感，因此而迷失初心的人不在少数。”
　　拉麦白了索罗斯一眼，这家伙想象力真丰富，而且还是很起点的那种类型。
　　“直到有一天那股力量让他的头发变成了金色，然后又得到了那套金光闪闪的盔甲，从此之后他就在这条孤独的道路上一去不复返了。”
　　因为以前也经常这么嘲笑吉尔伽美什，所以拉麦比露希娅更擅长这种套路，而且因为是事实，吉尔伽美什连反驳都做不到，只能恼羞成怒或者忍着被欺负。
　　“够了！”
　　吉尔伽美什在两个反应中选择了前者，他爆发了。
　　这道也不是不能理解，不管是哪个男人都不会愿意在女孩子面前这没没面子的吧？
　　“只不过稍微让着你们这些女孩子一点，竟然敢给我越来越起劲，我绝对不会饶你们了！！”
　　这么大喊着的吉尔伽美什总让人觉得是在打算用更大的声音抵消之前女孩子们的调笑，不过这显然是不可能的。
　　“你们，去给这些笨蛋一点教训，让她们知道我可不是好惹的！！”
　　就像是差使手下一样，吉尔伽美什对着两边挥了挥手。
　　反正这些人即使成捆的上也打不过拉麦，吉尔伽美什一点也不担心女孩子们会真的受到伤害
　　“果然还藏着其他人吗。”
　　拉麦一点也不意外，以亚伯拉罕那老狐狸的狡猾，要真让吉尔伽美什一个人来才是有鬼。

第216章 暗行指环
　　“小心点，吉尔伽美什手上戴着名为「暗行指环」的神器，那个指环能够将持有者附近任何目标完全隐藏起来。”
　　露希娅好像能够识破暗行指环那种连气息一起藏起来的隐匿，可拉麦觉得还是事先提醒一下会比较好。
　　“事到如今再做打算已经晚了，我的手下们已经从你们看不见的地方发起了攻击，不过放心吧，我会让他们手下留情的。”
　　吉尔伽美什傲慢地笑着，那样子仿佛已经将手里收入了人手中。
　　“怎么办，医生？”
　　索罗斯紧张地向着拉麦靠拢，就在之前她已经领略了这些看不见的战士的厉害，那种像是在和空气站都一样的感觉让这个老道的冒险者束手无策。
　　拉麦白了他一眼。
　　“好歹也是个大男人，就不要说这种不成器的话，只不过是这种程度的困难而已自己想办法克服啊。”
　　说是这么说，实际上就连拉麦也没有什么好办法，即使想要用范围攻击也只会变成无意义的破坏。
　　暗行指环既然能被称为神器，即使只是没有战斗能力的弱小神器，也就有着名副其实的力量。
　　实际上暗行指环的效果并不是隐藏，而是将目标的存在本身从他人的认知中屏蔽，也就是说对别人来说这个目标并不存在，不存在当然也就看不见听不到甚至摸不着。
　　不过，被屏蔽的目标却能对敌人进行单方面的攻击，算是一种很作弊的能力。
　　——这么说来……露西亚是怎么看见本该成为了‘不存在’的吉尔伽美什？拉麦看向露希娅，露希娅正在很有兴趣地四处张望，寻找着看不见的敌人。
　　“真有趣，完全看不见其他人呢，这就是神器的力量吗？真是难对付呢。”
　　和口中的话相反，露希娅的表情很开心，显然比起无聊的探险，她更期待这种奇奇怪怪的战斗，相比知晓就连比露希娅更年幼的赫卡忒都要更加认真，真是不知道到底哪边才是小孩子。
　　不管是怎么样的心态，总之防守的战线算是基本定型了。
　　时间一秒一秒的过去了。
　　“怎么还没来？是因为谨慎吗？”
　　时间越长，索罗斯越是不安，这种像是缓刑一样的气氛让他感受到的压力疯长，因为之前战斗和落水造成的体力流失越来越明显。
　　一分钟过去了。
　　赫卡忒的耐心基本耗尽了，要不是妈咪站在身后她都打算直接对着地面来一次无差别轰击，管他看得见看不见，直接连同地面一起轰飞不就好了。
　　三分钟过去了。
　　“我们轮流来说笑话吧？或者来说说你们穿越过来以后的趣事。”
　　因为比想象中枯燥太多，露希娅的兴致和注意力全部转移了地方，至于看不见的敌人？等到看得见时再打吧。
　　五分钟过去了，拉麦叹了口气，收起那副准备战斗的架势，她不是专业的战士，一直保持着这个造型她手脚早就变得又酸又麻。
　　“我说你……。”
　　看着吉尔伽美什像是被噎住一样难看的脸色，拉麦无奈地问了句。
　　“该不会只有你一个人被传送到这里吧？”
　　倒也不是无法想象，就像索罗斯一样，听索罗斯的口气他之前是和其他人在一起，可实际掉到湖里的只有索罗斯一人，吉尔伽美什大概也是一样的情况吧。
　　吉尔伽美什的脸色就像被扔进锅里煮过一样胀红。
　　——看来说对了呢。拉麦已经不忍心去看吉尔伽美什那羞红的脸色了，可这种情况该怎么办？责怪吉尔伽美什粗心？还是算了吧，那孩子已经够可怜了，就别再增加无谓的伤害了。
　　可是……不说他两句又真的受不了，这种让人放心不下来的孩子总是会让人不由自主地变唠叨。
　　“我告诉过你很多遍了，被指环屏蔽的目标就连戒指的持有者也无法感觉到，所以一定要留意，为什么你就是记不住呢？”
　　毕竟指环没法像人那么灵活，这也是暗行指环的一个弊端。
　　被教训了的吉尔伽美什想要反驳，却说不出口，只好闹别扭一样将脸撇向别处。
　　“什么什么？”
　　听到这种糗事，露希娅的兴致又来了，她一把抱住赫卡忒，整个人贴在赫卡忒背后，用怜悯的视线朝着半空中的吉尔伽美什看过去。
　　“也就是说这个孩子以为自己的隐身手下就在身边，可实际上确实不小心把那些隐身手下落在别处了？”
　　用完全幸灾乐祸的语气说完，露希娅还顺带做出了总结。
　　“这孩子是个天然呆呢。”
　　这回，就连拉麦看吉尔伽美什的眼神也变得怜悯了。
　　——被最天然呆的露希娅说成天然呆了呢，某种意义上来说算是个很厉害的成就了吧。不过拉麦表示自己一辈子也不会想要这种样的成就。
　　“吵死了啊！”
　　吉尔伽美什又一次恼羞成怒了，而且是建立在恼羞成怒上的恼羞成怒，简称恼恼成怒。
　　恼恼成怒，露希娅想着这个词乐了，以后谁要是玩信长的野望可以试着用这名字建个武将，都不用担心风格不够和风，因为和佐佐成政的格式一样。
　　“我刚才只不过是想要吓吓你们让你们知难而退，没想到你们这么不识抬举，那就别怪我下重手了。”
　　这已经是打算用胡说八道放狠话来找回面子的典型了，不过不管怎么想都只能祈祷反效果而已。
　　“好厉害好厉害。”
　　露希娅装模作样地拍了拍手，然后又装模作样的用一点也不小的音量对赫卡忒说到。
　　“你以后可千万不要长成那中央的大人哦，那种只会对自己的失败找借口的家伙一般都属于活不过一半游戏剧情的小角色。”
　　拉麦白了露希娅一眼。
　　“你说得太过分了啦。”
　　然后拉麦提出了确确实实的反例。
　　“你没看间桐慎二就活得很滋润嘛，游戏里那家伙可是爽了不止一次呢。”
　　不过即使是这样，拉麦对这个角色的影响也就这么点了，连到底死没死，又是什么时候死的都懒得去记。

第217章 欺负
　　“唉~。”
　　故意很大声音地叹了口气，露希娅摆出一副愁眉不展的样子。
　　“真是担心啊。”
　　拉麦很上道地凑了过去，虚握着手假装自己握着扇子一扇一扇，摆出一副贵妇人的姿势好奇地问到。
　　“这位太太，有什么放心不下的事情吗？”
　　露希娅像是好不容易找到发泄口一样，更是用力地叹了一声。
　　“还不是我朋友家那个不成器的儿子，从小脑袋就不怎么好使，不但喜欢把自己的朋友变隐形，还喜欢把自己的飞天滑板变隐形。”
　　拉麦用那不存在的扇子掩嘴笑了起来。
　　“还真是个有活力的胖小子呢，将来一定会是个大人物吧。”
　　可是露希娅听到这赞扬后反而更愁了。
　　“可问题就是那孩子有点笨还经常犯糊涂，前不久才刚把他隐身的朋友弄丢，我担心他下一次会不小心从隐形的飞天滑板上摔下来摔死……毕竟隔壁哥伦比亚家的绿魔就是死在飞天滑板上的……。”
　　说完后，露希娅和拉麦对视着，不约而同地叹了口气。
　　这个小短剧让吉尔伽美什咬紧牙关，眼眶里虽然还达不到泪水的标准，却也是湿润了。
　　即使是敌人，而且对方曾经对自己造成很大的伤害，索罗斯也忍不住同情起吉尔伽美什来。
　　——女孩子原来是这么可怕的吗？因为平时见到的女人不是粗壮的冒险者就是做肉.体.生.意.的妓.女，所以索罗斯还是第一次见识到这种语言编织而成的软暴力，在这样的软暴力攻击下，别说是吉尔伽美什，就算是最强硬的男人也会落泪的吧？
　　不过同时索罗斯也对吉尔伽美什改观了，这个男人即使被这么欺负，也没有对欺负他的两个女孩子说过一句脏话，这算是很有男子气概的了。
　　当然，也可能只是因为吉尔伽美什教养比较好而已，毕竟他也下达过教训两个女孩子的命令。
　　“我用的可不是那没使用价值的飞天滑板！”
　　吉尔伽美什爆发了，虽然着眼点稍微有点跑题。
　　“别以为我只是吓吓你们！”
　　为了证明自己并不是光说不练的人，吉尔伽美什摊开了双手。
　　“就让你们看看我另一件武器，和暗行指环不一样，这件武器才是属于我的武器，不会因为排斥我而导致出现疏忽！”
　　装作若无其事，吉尔伽美什把黑锅丢给了没有自我意识的戒指。
　　随着吉尔伽美什的话音落下，湖面慢慢拱了起来，有什么东西从湖里慢慢升起。
　　“最近用湖水作为出场铺垫的次数好像有点多了呢。”
　　露希娅不太在意的说着。
　　拉麦表情有点古怪。
　　“你们又从什么地方搞到了这种古怪的东西？”
　　拉麦记得很清楚，掉进湖里的只有人造建筑，那么这个从湖里升起的东西是什么？遗迹的怨灵跑出来找德雷克报仇？
　　“哼哼，现在知道怕也不晚，只要收回之前那些话，把那些事情当成梦里发生的事情，并且真心实意地向我道歉，我就不拔剑。”
　　——这笨蛋到底是想让之前的事情永远藏在黑暗里还是想要得到道歉？就不能好好选一个吗？拉麦很受不了这种容易让钻空子的粗心孩子，要是她和露希娅道歉的话不就说明之前的事情是事实，而且吉尔伽美什也确实感到很受伤吗？
　　正想翻个白眼，可拉麦猛然意识到了不对劲。
　　吉尔伽美什说的是拔剑，那么湖里是什么？
　　“拔剑？无悔的湖光吗？你该不会是打算从得到剑的步骤开始给我们演示一遍吧？”
　　露希娅疑惑地歪了歪脑袋，不是说吉尔伽美什吗？突然又玩到兰斯洛特-杜拉克的梗是打算干什么？
　　“得到剑的步骤？什么意思？”
　　吉尔伽美什也同样满脸疑惑。
　　这次拉麦确定了，湖里那东西和吉尔伽美什一点关系也没有，这让拉麦感到很无力，自己身边怎么尽是这种不让人省心的笨蛋？
　　“看你身后啊笨蛋！”
　　被拉麦吼了一句，吉尔伽美什半信半疑地转过头，就看到了那个拱起的水面。
　　“哇啊！这是什么？！”
　　于是，吉尔伽美什被吓了一跳并进入了恐惧状态。
　　这时，露希娅转过脸对着拉麦认真说到。
　　“事先说好，这是他自己的错，可不是因为我乌鸦嘴哦。”
　　才刚想问露希娅这句话是什么意思，拉麦眼角就瞥到了吉尔伽美什失足落水那一幕。
　　拉麦虚着眼来回打量着露希娅和在水里挣扎的吉尔伽美什，这种郁闷的心情是怎么一回事呢？这种不管做什么都是徒劳的无力感又是怎么一回事呢？这两个熊孩子就不能让人省点心吗？
　　有一瞬间，拉麦想起了自己发过‘再遇上这种情况的话就让那个穿着盔甲泡在水里的傻蛋沉下去好了’这种誓言，不过当然不可能真让吉尔伽美什沉下去，所以只能弃誓了，还好她不是那么相信誓言之类的东西。
　　忧愁地叹了口气，拉麦觉得自己还是先救一救那个穿着铠甲落水的笨蛋比较好，不然那身铠甲就只能在湖底呆着慢慢变成隐藏宝藏了。
　　不过这一次倒不需要拉麦游太远，在水中挣扎的吉尔伽美什被水给冲到了岸边，于是拉麦只需要招呼着索罗斯将靠近了岸边的吉尔伽美什给拖上岸就好。
　　此期间，露希娅却在研究水里那个东西。
　　“出来的有够慢呢，会不会是之前那条九头蛇？我听说希腊神话里的九头蛇就会再生，好像是说必须一次性将九个脑袋都打烂，不然就会无线再生来着？”
　　因为没怎么注意，所以露希娅一点也不记得九头蛇是四成什么样子的，赫卡忒有没有讲九个脑袋都碾碎。
　　对此，赫卡忒给出了十分确切的否定。
　　“不会，宝宝有确确实实将那只冒犯妈咪的虫子碾成碎泥哦，而且现在出来这家伙的气息和九头蛇不一样……。”
　　赫卡忒动了动鼻尖，可爱地嗅了嗅。
　　“比起野兽的味道，更接近恶魔的臭味呢。”

第218章 这世界充满了恶魔
　　“恶魔吗？他们还真是遍地播种呢，走到哪里都有他们。”
　　露希娅相信赫卡忒的嗅觉却对此不以为然，她才从冰湖底出来没多久就已经遇到了太多恶魔。
　　相比之下拉麦就没那么镇定了。
　　“恶魔？！怎么可能，恶魔怎么可能在这里？”
　　拉麦和教廷关系亲近那段时间也修学过关于恶魔的知识，她知道恶魔并非那么轻易就能入侵现世，希瓦那场入侵只不过是极少数一部分的特例而已。
　　就在几人说着话的时候，水中的恶魔破开了水面重见天日。
　　青紫色的硬皮上覆盖着白色的外骨骼，二十米的大块头出装而魁梧，整体看上去就像一只拟人化的鳄鱼，不知道是不是因为在水里面泡了太长时间，身上的业火脉比露希娅见过的其他恶魔要昏暗得多，看上去总有种风烛残年的虚弱感。
　　露希娅锤了一下掌心，一副恍然大悟的样子。
　　“因为是业‘火’脉所以怕水吗，这些恶魔意外的很遵守物理法则呢。”
　　拉麦白了露希娅一眼，物理法则是能够想不遵守就不遵守的东西吗？即使是魔法也必只能建立在一定的逻辑范围里面。可转念一想，露希娅确实是属于物理法则无法通用那一类，所以拉麦最后还是没说什么，只是纠正了露希娅的错误。
　　“不是因为业火脉怕水，而是因为这个恶魔太长时间没有补充过能量而导致的虚弱。”
　　从水底浮起，这个鳄鱼形状的恶魔并没有立即上岸，而是拍打着湖水泄愤般大喊大叫。
　　“那只该死的九首大蛇终于被人杀死了，真是活该，活该！！”
　　恶魔张开大嘴对着天上吼叫着，那张长满了锋利牙齿的大嘴即使只是看着都能感到厚重的血腥味扑鼻而来。
　　“虽说没法亲手解决那爬虫类多少有点遗憾，可多亏的这样我才能从这暗无天日的淤泥底下脱身。”
　　还在地上喘着粗气的吉尔伽美什听到了一个完全没在记忆里出现过的东西。
　　“九首大蛇？海德拉吗？”
　　吉尔伽美什稍稍回忆了一下，确定自己不单是九头蛇，就连类似的东西都没看见过，于是他疑惑的自言自语到。
　　“听这鳄鱼的口气，似乎是因为什么九头蛇之类的东西死掉了他才被放了出来……是因为我们进行传送导致空间出问题杀死了那只九头蛇吗？可是不应该啊……我听说空间的稳定是超出常规的规模，不可能出现这种情况啊……。”
　　拉麦默默瞄了露希娅一眼，大意就是‘看你做的好事，你想要怎么解释’。
　　露希娅当然看到了拉麦的眼神，不过她显然不是会对此感到抱歉的性格，于是只是不懂声色地转开了视线。
　　“听到了吗？那鳄鱼在骂爬虫类呢，果然恶魔并不属于普通的生物类别里面吗？”
　　大体上也有猜到了这种展开，拉麦只是翻了个白眼，也没对露希娅的没责任心多说什么。
　　因为这边的讨论一点也没压低声音，所以理所当然地被恶魔听到了。
　　“嗯？怎么还有小虫子活着，那群没用的蠢蛋到底是怎么执行魔王大人的命令的？”
　　庞大的鳄鱼扭动身子，看起来确实很难对付，可比起九头蛇那超过百米的大小来说又显得太过不值一提。
　　“不过没关系，就让我高阶魔将瓦尼来给那些没用的垃圾善后，当然，这笔账会用那些垃圾的脑袋来清算！”
　　和笨重的体型不一样，瓦尼的行动非常迅速，庞大的身躯像是战舰一样破开湖面，只是几个呼吸的时间就已经来到了岸边，紧接着粗壮的爪子就挥了下来。
　　索罗斯看着那像是要将自己整个人捏碎的巨大爪子，只觉得自己的心都要吓停了，可也仅此而已，准确来说是‘只有索罗斯是这幅样子’。
　　无论是露希娅还是赫卡忒，甚至是拉麦和吉尔伽美什都没有一点慌张，仿佛那只巨大的爪子只不过是纸糊的玩具。
　　“只不过让你缓一口气而已，你还真以为本大爷好欺负吗？杂鱼！”
　　吉尔伽美什不知什么时候已经站了起来，正用那人类的渺小身躯直面这个庞大的恶魔。
　　“快躲开！”
　　这样喊上一句就已经是索罗斯的极限了，没等他的话音结束，恶魔瓦尼的爪子已经和吉尔伽美什的拳头碰到了一起。
　　预想中的惨烈场面并没出现，有的只是像是拍手一样完全感觉不到力量的轻响。
　　啪。
　　就是这么一声，恶魔瓦尼的攻击结束了。
　　“你就这点能耐？力气倒是不错，可技术反面简直比小学生打排位还要糟糕啊。”
　　吉尔伽美什向前伸着右手，而恶魔瓦尼的巨爪就和他的右手保持着对接的状态，也就是说，吉尔伽美什只用了一只手掌就接住了恶魔瓦尼的攻击。
　　“我是不知道高阶魔将是什么样的职称啦，不过听起来总也不至于这么不堪吧？你该不会是走后门入职的吧？”
　　这么嘲笑着，吉尔伽美什微微收回右手，然后猛地再打了回去。
　　嘭！！！
　　这一次声音总算正常了，可是立场却一点也不正常。
　　在吉尔伽美什全力的一击下，恶魔瓦尼的手臂如同被卷进绞肉机一样四分五裂，血肉和骨骼被粉碎，碎块散落得到处都是。
　　“嘎啊啊啊啊啊！！”
　　剧烈的疼痛袭击了瓦尼的神经，他惨叫着退回水中。
　　虽说恶魔生性嗜血好斗，可作为高级魔将的瓦尼本就基本处于加害者一方，加之常年的虚弱让他的痛觉变得更加敏锐。
　　“该死！该死！该死！！”
　　瓦尼胡乱地挥舞着剩下的手臂，每一次都会溅起不少水花，由于怒火和疼痛，瓦尼忽视了一点，那就是他不知道什么时候竟然已经虚弱到了一个不正常的地步。
　　“吵死了，鳄鱼，没听说过越是弱的狗就越是只会嘴上逞凶这句话吗？”
　　吉尔伽美什助跑了两步跳了起来，用个不怎么熟练的姿势向着瓦尼的脑袋来了一记飞踢。
　　嘭！！
　　又是一声轰鸣。

第219章 自杀攻击
　　又是一声轰鸣。
　　高阶魔将终归是高阶魔将，战斗中积累下来的经验不会那么轻易消失，在吉尔伽美什的飞踢快要命中的瞬间，瓦尼举起了手臂，于是这个高阶魔将剩下的一只手臂也变成了碎片。
　　“咕啊！”
　　这一次，失去了双手的瓦尼被狠狠踢飞了。
　　“说起来，我没和你们说过呢。”
　　拉麦微笑着转过头来，就像是炫耀自家弟弟的笨蛋姐姐一样炫耀着。
　　“吉尔伽美什那孩子虽然性格上稍微有点遗憾，可在力量上却有着不会输给型月那个原创的强大，搞不好甚至可能是人类中最强的呢。”
　　这种事情露希娅可不会退让，于是她立刻反驳了。
　　“才怪咧，绝对是我家赫卡忒更强，别说人类了，搞不好就连龙种里面都找不出比赫卡忒更强的。”
　　仔细想了想，好像这种说法有点不确定，所以她立刻改口到。
　　“不对，是连龙种都没有赫卡忒强，绝对！”
　　赫卡忒也立刻接上一句。
　　“当然，作为妈咪的孩子，宝宝可不会输给那些长翅膀的蜥蜴！”
　　拉麦满头黑线，非要拿赫卡忒来比吗？龙种比人类强不是理所当然的吗？这有什么可骄傲的？
　　“我家吉尔伽美什可是人类，和赫卡忒怎么比，不信你让赫卡忒也变成人类试试，那时候你就知道了，绝对是吉尔伽美什更强！”
　　“哈？你是笨蛋吗？你竟然拿那种白长了二十来年的家伙和我家赫卡忒比？要知道我家赫卡忒可是非常非常年幼的！要比的话就先让吉尔伽美什也退回这年龄来！”
　　于是，笨蛋家长晒自家孩子的笨蛋战争就这么不起眼的开始了。
　　因为没法下水所以没有追击的吉尔伽美什一回头就看到了露希娅和拉麦的争吵，他也稍微听到了一点其中的内容，对此，他的想法是……
　　“好羞耻，能不能别再说这个话题了？！”
　　因为太过难熬，吉尔伽美什在思考的同时已经把心声给说了出来。
　　本以为两人至少会顾虑一下当事人的心情，没想到两个热血上头的笨蛋家长根本就已经到了什么都听不进的地步了。
　　“……真是的。”
　　吉尔伽美什无奈地叹了口气，这种即使获得压倒性胜利却完全提不起劲的感觉真让人忧伤，尤其是他还看见那个和自己同为当事人的小女孩对自己投来了诸如挑衅和轻蔑之类的眼神。
　　为什么会落得和幼童比拼战斗力的田地？吉尔伽美什不知道，可这不影响他对此感到羞耻。
　　“所以说我也被当做幼童对待了吗？”
　　——说真的，饶了我吧……。吉尔伽美什真心实意的对拉麦祈祷到，可惜拉麦没有接收愿望的能力，不然一定会了解到吉尔伽美什此刻到底有多么心累。
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　失去双手的恶魔瓦尼狼狈地浮在水面上，几近疯狂的怒吼着。
　　“区区人类！区区人类！！区区人类！！！竟然敢伤害我高阶魔将瓦尼？！不能饶恕！不能饶恕！！”
　　和疯狂的呼喊同样，瓦尼的精神也已经逼近疯狂的领域了，对恶魔来说这才是他们最强的状态。
　　瓦尼张大嘴猛吸一口，空气和湖水被搅和在一起吸进他的口中，与此相对的是他身上的业火脉越来越明亮。
　　“那是……。”
　　吉尔伽美什不知道瓦尼想干什么，可他有一种不好的预感，非常不好的预感。
　　吸入过量空气和湖水的瓦尼就像一个气球一样膨胀起来，外骨骼被撑破，就连皮肤甚至业火脉也开始龟裂，血液从他的眼睛嘴角和皮肤的裂口流出，可即使这样瓦尼也没有停下来。
　　“死吧！死吧！！”
　　瓦尼实在燃烧自己剩下的力量和生命，他在水底困了太久，这条性命剩下的本就已经不多，用所剩无几的性命换取恶魔的凶威，这比买卖不吃亏。
　　“该不会是想要自爆吧？”
　　终归是看过不少小说电影的地球人，吉尔伽美什对这种前段也算是熟悉，轻易就猜出了和事实差不多的答案。
　　“这可不行！”
　　虽然这么说，可事到如今想要做点什么也已经晚了，没等吉尔伽美什反应过来，瓦尼的攻击已经抢先一步完成了。
　　“死吧！死吧！！死吧！！！”
　　不断高喊着这两个字，瓦尼的身体就像被从内部吸空一样以肉眼可见的速度干瘪下来，与之相对，熔岩般的光柱从瓦尼口中澎涌而出，连同瓦尼口腔中的血肉一起破坏殆尽。
　　简直就如同将自己的血肉转化为攻击一样可怕的光景。
　　这自杀式的攻击非常强大，湖水被蒸发，就连整个地底世界都被染上了毁灭的色彩。
　　对这样舍身弑敌的光景，吉尔伽美什感受到的不是对其死志的佩服，而是对其疯狂的畏惧。
　　这就是恶魔，疯狂和嗜血并不是浪得虚名。
　　不过，这样的精神是可怕，可是攻击能不能奏效就是另一回事了。
　　吉尔伽美什将双手直直向前伸出，摊开手掌。
　　“抗拒这世间一切的不公吧，「刚毅」。”
　　随着这句话说出，吉尔伽美什的金发和他身上的黄金铠甲同时发出了光芒，沐浴在金色光芒下的吉尔伽美什就像神话传说中代行神之威的天使般威严而圣洁。
　　在金色光芒的照耀下，仿佛整个世界都平静下来了，瓦尼的自杀式攻击也好，被蒸发的湖面也好，笨蛋家长间的战争……这个就不用去管了。
　　在这平静的世界中，熔岩的光柱和金色的光芒撞在了一起。
　　没有华丽的爆炸，没有绚烂的光效，有的只是平静的消失。
　　熔岩的光柱就像落入泥沼的木棍一样消失了，或者说，被吞噬了。
　　「吞绝之铠」，这副名为「刚毅」的黄金铠甲有着这样一个称号，是共济会所持有的神器之一，拥有几乎可以称之为「绝对」的防御能力，同时也是吉尔伽美什所拥有的神器。
　　就像其名所示的那样，无论是实体也好魔法也好，就算是暧昧不清的能量，都能被那金色的光芒所吞噬。

第220章 三神器
　　熔岩的光柱被吞噬了，可这样还不算是结束。
　　即使瓦尼现在就像是一句浮在水面上的干尸，吉尔伽美什也不打算停下手，二模太危险了，只有将其完全从这世界上消除，吉尔伽美什才能够放心。
　　吉尔伽美什收回了双手，身上的金色光芒慢慢散去，这却不意味着，而是意味着攻击。
　　“没想到你还有这么精神，真是出乎我的意料，看来恶魔和人类不同，是真正意义上能够将生命作为武器来使用呢。”
　　一边说着，吉尔伽美什一边将手放到了左边的侧腰，做出像是握住了什么的姿势。
　　“我可不会说‘你值得我拔剑’这种话哦，事实上我一点也不像拔出这把剑，因为这样一来就不算是我将你杀死，而变成了‘剑借助我的手将你杀死。’”
　　拉麦立刻就理解了吉尔伽美什这行为的意义。
　　“那家伙，原来还是有把那把剑随身携带的嘛……。”
　　虽然自己说出这种话会觉得很害羞，可拉麦依旧觉得非常欣慰，就像是自己有了接班人一样，两年来无所事事的空虚感一口气被填满了。
　　“什么剑？”
　　露希娅歪着脑袋问了一句。
　　听吉尔伽美什的口气，那大概是类似勇者圣剑之类的武器吧，那种‘我拔剑你就没活路’的口气简直就是主角呢。
　　早就等着露希娅提问的拉麦立刻就是一副‘你还嫩啊’的表情。
　　拉麦的表情丰富到让露希娅有点怀疑自己对拉麦的印象那种地步，原本以为是个懒散邋遢而且不怎么和人交流的孤僻家伙，可现在看起来不是超啰嗦嘛，不是超勤快嘛，不是超能说嘛。
　　不理会，或者说没发现露希娅正在修改对自己的评价，辣妹没等到露希娅发问，干脆就自说自话的解说了起来
　　“异世界人所成立的组织——「共济会」里总共拥有三件神器，分别是拥有最强防御力的铠甲，拥有最攻击力的剑，以及拥有最强辅助的指环。”
　　说到这里，露希娅大概也就能够理解了。
　　“也就是说现在三样神器都在吉尔伽美什身上？”
　　最强的防御指的大概是吉尔伽美什身上那套黄金铠甲，那么指环就是那个暗行指环，剩下的就是那把剑了吧。
　　能够被称为‘拥有最强攻击’的武器到底会有多强呢？露希娅非常期待。
　　吉尔伽美什忍不住回头看了拉麦一眼，眼里满满的都是疑惑，之前的笨蛋家长战争也好，现在战斗中开小差也好，这都是以前的拉麦所不可能做出的事情。
　　要知道拉麦以前在共济会里可是像是带领大家前进的大姐姐一样的角色，从来没有过这么幼稚的一面，可现在是怎么了？是因为松散的生活而失去了戒心吗？
　　不过现在不是想这些事情的时候，吉尔伽美什把视线放回到瓦尼身上。
　　“真是的……被她们这么一闹都没有战斗的紧张气氛了。”
　　虽然抱怨着，吉尔伽美什还是将腰间的剑拔了出来。
　　当剑被拔出的时候，剑的样子也展现在了众人眼前。
　　白银的细长剑身和点缀着宝石的剑鞘，足够双手握住的加长剑柄，剑鄂出有着赤金色的荆棘护手。整把剑看起来不但像是装饰用剑，还很女性化。
　　“之所以取消隐形是因为害怕误伤到自己吧？”
　　身后传来了露希娅的声音，即使不是嘲弄也还是让吉尔伽美什面红耳赤，因为大部分都算是事实所以就连反驳也做不到。
　　用剑指着瓦尼，吉尔伽美什的魔力开始向着剑中注入，这把剑和盔甲不同，更加自由和灵活的操作同时也就意味着更加复杂的操作的控制。
　　“织——”
　　就在吉尔伽美什刚准备好，正要攻击的时候，一个机械化的声音强行插了进来。
　　“确——认到敌对单——位，识别信——号为恶——魔，立即变——动——”
　　就像有着杂讯的收音机一样，那个机械化的声音一停一顿的说完这句话，然后，整个地底世界都开始颤抖了起来。
　　“露希娅！”
　　拉麦大叫了一声抓住了露希娅的手臂，将其拖进自己怀中。
　　“啊。”
　　短短的回了一声，露希娅看向周围，周围的景象在她眼里完全是另一个样子，原本安定的空间就像是被人强行干涉一样出现了轻微的扭曲，只不过是两秒钟的时间，这些扭曲就变成了漩涡。
　　空间被强制转换，等察觉到时上下的方位已经被颠倒了，几人连同湖水一起向着空中落下。
　　吉尔伽美什想要拉住拉麦，可已经晚了，于是只能优先护住能够抓得到的索罗斯。
　　至于几个女孩子的安危他倒没有特别担心，人类无法掌握空间，即使是这个以整个城市为基础的巨大魔法机关也不过是借助空间本身的力量来实现空间的分割和转移，所以对付入侵者的方法基本都是强制传送，这样的前提下就算和女孩子们走散也不过是多花点时间寻人而已。
　　看着脚底的漩涡，露希娅认真的思考着一个很重要的问题。
　　“不知道掉进去是什么感觉呢。”
　　“哈啊？！”
　　拉麦炸毛了，这个天然呆的孩子这种时候还在说什么不相干的话啊。
　　“这种事情怎么样都好吧？现在重要的是我们该怎么办！我可没有能够进行空间移动的技能！”
　　经过赫卡忒弄塌遗迹这件事情以后拉麦就已经决定不再这种重要的事情上依赖这两个熊孩子，可即使要自己全部承担，可也没有能够承担的能力啊。
　　拉麦再一次感叹，果然这遗迹就不应该来，那个时候如果有拉住露希娅就好了。
　　露希娅看了拉麦一眼，没想到拉麦竟然会说出这么不理智的话。
　　“因为你想啊，要是只是像过山车那样的感觉还好，可要是进去以后确实像绞肉机或者微波炉时光机那样的话……。”
　　露希娅的话已经不用再说下去了，因为拉麦已经明白了事情的严重性。
　　“这种事情早讲啊！！”
　　这只不过是迁怒，是拉麦对露希娅即使身处这种状况之下也依旧冷静的迁怒。

第221章 城市
　　露希娅的话已经不用再说下去了，因为拉麦已经明白了事情的严重性。
　　“这种事情早讲啊！！”
　　这只不过是迁怒，是拉麦对露希娅即使身处这种状况之下也依旧冷静的迁怒。
　　还不知道人类的身体能不能承受住空间移动，拉麦很不放心，尤其是在露希娅这么说了以后。
　　不过毕竟还有吉尔伽美什和索罗斯的前车之鉴，想来应该也不是那么可怕的事情……吧？
　　说真的，拉麦有点拿不准，尤其是在露希娅这么明确地指出来了以后。
　　眼看就需要落进漩涡里面，拉麦想冷静也冷静不下来。
　　“怎么办？怎么办啊？！”
　　对此，露希娅的回答很坚定。
　　“没问题，我们有赫卡忒。”
　　正因为坚定所以才更让人觉得问题很大，露希娅小姐作为大人的社会性。
　　赫卡忒即使是出于下落状态也依旧一副天真无邪的笑容。
　　“妈咪说得对，交给宝宝就好~！”
　　和那边的废柴大人比起来，拉麦觉得赫卡忒简直就是天使，多么善解人意而且听话懂事的好孩子。
　　然后，赫卡忒展开了翅膀。
　　拉麦这才想起面前这幼女可不是真正的幼女，而是有着远超人类力量的龙。
　　这让拉麦的紧张得到了缓解，在这种危急时候没有比赫卡忒更让人觉得放心的队友了。
　　“这下得救……。”
　　话还没说完，只见赫卡忒身体周围出现了黑影，只不过一秒钟不到的时间，赫卡忒的身影就完全从视线中消失了。
　　拉麦愣住了。
　　露希娅托着下巴，说了一句。
　　“看来是会针对想要突围的人进行特殊处理，意外的能干呢。”
　　“现在是说风凉话的时候吗？！”
　　和拉麦的怒吼同一时间，两人一起落进了漩涡中。
　　在漩涡里是什么感觉？拉麦说不好，就像是感官都变得模糊，连对周遭的认知都进入极为暧.昧.的状态，等到再一次变清晰的时候，已经身处不认识的天空上了。
　　“这是另一种传送吗？感觉和上次不一样呢，这次比较像是过山车。”
　　所谓的上次，指的是爱伊斯坦用魔法将她从恶魔的洞窟带回地面上那次，那次的感觉就比较清爽，没那么激烈。
　　“才怪啊！”
　　拉麦胃里一阵翻滚，刚才那段感官模糊的经历实在是太过糟糕，尤其是这股后劲更是糟糕，她现在就像连着喝了一整天的白酒然后宿醉一样，就连耳边呼啸的风声都让她脑袋痛，话说好像觉得身体的状况和重心也有点奇怪，是错觉吗？
　　露希娅看了看拉麦那随时都可能倒下的脸色，默默将她脑袋按近自己怀里。
　　“干嘛？”
　　拉麦的声音从露希娅怀里传出来，因为有遮挡而显得非常沉闷。
　　“没干嘛啦。”
　　露希娅随口回答到。
　　“只是觉得这样会让你好受一点。”
　　这么回答后，拉麦不再出声了，只是静静地趴在露希娅怀中。
　　——事实上是怕你看到现在的景象会吓到。这种话露希娅当然不可能说，要知道她可是非常擅长察言观色的。
　　露希娅看了看周围开阔而壮大的天空，周围没有其他人的身影，而且中卫虽然广阔，露希娅的视力却能清楚的看到四周以及顶上的墙壁，所以也能排除被传出了遗迹的可能性。
　　“看来没有其他人和我们一起呢。”
　　自言自语后，露希娅考虑着该怎么降落。要是就这么直接撞上地面的话，自己先不论，作为人类的拉麦必死无疑吧。
　　——该怎么办呢。就在露希娅这么思索着的时候，她想起了一件事情。
　　在希瓦的时候也曾经有过这种感觉，这种像是能够驾驭住风的感觉。
　　随着感觉，露希娅将身体向后靠去，结果真的感受到了风的支撑。
　　“那么，接下来就……。”
　　试着掌握住吧。
　　这是这么想到，周围的风就像接到了命令一样，将露希娅托了起来，露希娅此时就像是飘在空中的风筝，可风筝不过是被风摆弄，她却是反过来在摆弄风。
　　“怎么了？”
　　突然的减速让拉麦感到了不对劲，虽然她因为后遗症的问题而有点感官失常，可不代表她的常识也失常了。
　　“没事哦，只不过是风有点强而已。”
　　这么回答后，拉麦只是简单地‘哦’了一声后就不再追问了。
　　摆平了拉麦，露希娅开始四处张望起来，难得新鲜感还在，真想就这么随着风好好玩一玩。
　　当然，这只不过是随便一想而已，露希娅怀里还有个眩晕状态的拉麦，怎么想现在都不是玩的恰当时机。
　　——反正随时都能玩。这么想着，露希娅决定找个看起来舒适点的地方降落。
　　最后被露希娅选上的是一片空旷的草地，绿油油的嫩草整齐地铺在大地上，一点也没有之前盆地里那种野性的感觉，一看就是露营的最佳地点。
　　决定了目的地以后降落十分顺利。
　　刚落到地面，拉麦就挣脱了露希娅的怀抱，跑到一旁吐了起来，而且是那种仿佛要把胃也一并吐出来的壮烈呕吐。
　　“你还真是糟蹋环境啊。”
　　露希娅调笑着为这块被糟蹋了的露营地抱不平。
　　“啰嗦……。”
　　拉麦趁着威力好受些的时候回了露希娅一个白眼，不过就连白眼也变得柔弱无力。
　　“我要忍着不吐在你身上可是很辛苦的好吧……。”
　　也顾不上干净不干净，拉麦用袖口擦了擦嘴角，换了个地方后就疲倦地扑倒在地上。
　　“真是受够了，下一次我打死也不会再搞什么空间移动……。”
　　虽然这次也是纯粹的不可抗力，不过拉麦可管不了那么多，讨厌的东西就是讨厌。
　　“话说我们现在在哪？可以的话就先找点水，我要漱口。”
　　露希娅用手指点了点自己的嘴唇，认真的回想到。
　　“刚才在上面的时候我又看到像是城市的东西，而且非常大，那里面应该会有水吧？”
　　因为内是城市，所以当然有水的吧？拉麦烦了个白眼。
　　等等……。
　　“……你刚才是说……城市？”
　　露希娅点了点头。
　　“对啊，城市怎么了？”

第222章 可疑的人
　　城市有着什么样的意义，不是这方面专业人士的拉麦也能很肯定地回答——遗迹。
　　这次是真正的遗迹，不是那种被九头蛇和恶魔占据的地底世界，这么一想还真让拉麦有点激动，就连身体的不适也被她抛在了脑后。
　　“你在激动什么啊。”
　　露希娅可爱地翻了个白眼。
　　“明明之前那么不愿意的。”
　　拉麦的表情僵住了。
　　“……我表现的有那么明显吗？”
　　以至于还什么都没说就被露希娅察觉了。
　　不过这也没法啊，虽然不想冒险去探索遗迹，可要是遗迹已经放在了自己眼前那就要另当别论了，毕竟拉麦不是圣人君子，做不到清心寡欲。
　　就想要掩饰自己这让人害羞的小心思一样，拉麦急急忙忙的解释到。
　　“你看我们不是都经历那么多危险和困难吗，要是就这么空手回去也太让人不甘心了吧？”
　　又是坍塌又是空间移动又是九头蛇，最后连恶魔都出来了，拉麦真心觉得这些题材已经足够写出一部小说了。
　　“危险？”
　　露希娅歪着头仔细回想了一下，发现记忆中并没有与之相符的事项，于是她用很担心的眼神看向拉麦。
　　“看来是因为刚才的空间移动让你的记忆有点混乱呢，可怜的孩子。”
　　跟着拉麦躺到草地上，露希娅用温柔的眼神看着她，轻柔的抚摸起拉麦的脸颊。
　　“不过没事了，姐姐我会好好照顾你，直到你的脑袋恢复正常。”
　　一般来说不是应该抚摸头顶的吗？
　　虽然想这么吐槽，可是其他需要吐槽的事情还很多，拉麦根本顾不上这点杂事了。
　　“不要说得好像我脑袋有问题一样！而且也别悄悄把自己的立场往上提！姐姐一方的角色怎么看都是我吧？！”
　　即使这么说着，拉麦也完全无法释怀。
　　从露希娅那不似作伪的语气来看，确实是打心底没有将之前发生的事情当做危险。这很异常，异常到拉麦无法理解的地步。
　　是什么让这个外表看起来甚至没有成年的女孩子感觉不到危险的了？感觉不到危险的她又有着怎么样的想法？有有没有意识到自己的异常呢？
　　拉麦不明白，可无论明不明白，她心里都有口闷气堵着无法宣泄。
　　微微晃了晃脑袋，虽然找回了那股恶心的感觉，却也把她的心事晃跑了。
　　“那座城市有多大规模？又是什么样的城市？”
　　作为转移话题，拉麦问出了一个自己也确实很在意的问题。
　　露希娅用手指点了点自己的嘴唇，回忆到。
　　“大小的话大概很凛冬堡接近吧，至于是什么样的城市就很难说了……。”
　　露希娅对建筑风格什么的完全没有兴趣，所以只能粗略的回答到。
　　“大概也就和普通的城市差不多啦。”
　　“规模接近凛冬堡吗？”
　　拉麦粗略的算了一下。
　　希瓦的城市为了更方便生存而多采取削减城市数量而加大城市规模的做法，而露希娅却说那个遗迹城市的大小接近希瓦的王都，这可就是一个很不得了的规模了。
　　——也许这会是世界上已发现的遗迹中规模最大的一个。这么想着，拉感到的不是喜悦而是担忧。
　　遗迹越大越有价值，其中的危险也会相应的增长，而自己和露希娅现在正处于离队状态，再说就算没有离队，凭那支先遣队就想要探索遗迹也实在是太无谋了点。
　　这里就先撤退吧。
　　拉麦毫不犹豫的下了判断。
　　这是很妥当的判断，线不是遗迹本事的危险性，光是有教廷虎视眈眈都足以让拉麦选择稳妥的做法，毕竟即使遗迹里能找到再多的财宝，也比不是自身安全更重要。
　　然而，露希娅却比她更快的决定了。
　　“走吧，我们去那座城市里面探险。”
　　要不是露希娅出声，拉麦都忘记了还有个更加无谋不听劝还死不悔改的家伙此刻就在自己身边。
　　“我说你啊，就没考虑过危险性和空手而归的可能性吗，要是花了那么多精力甚至丢了半条命结果发现遗迹里并没有什么值钱东西的话怎么办？”
　　付出和收获不成正比的话怎么办？这种问题足以让大多数人却步。
　　可惜露希娅明显不在大多数人的范畴里。
　　露希娅冲着拉麦摇了摇手指，一副‘你完全不明白啊’的表情。
　　“值钱的东西？那种东西无所谓啦，重要的是享受探险的过程。”
　　该说露希娅是无欲无求好，还是贪得无厌好？拉麦已经搞不懂了，唯一知道的就是露希娅那表情虽然可爱，但正因为可爱所以好欠揍。
　　不等拉麦在说什么，露希娅已经抢先开口了。
　　“我知道你在担心什么啦，不过没关系，我们已经得到了最可靠的队友。”
　　拉麦翻了个白眼，要是赫卡忒在身边的话他会相信，可现在明明连赫卡忒都走丢了，哪来的‘最可靠的队友’？
　　显然露希娅说的并非赫卡忒，只见她转过头，对着稍远些的地方轻声喊到。
　　“你说对吗？”
　　意识到露希娅这行为意味着什么后，拉麦一晃手，短棍不知何时已经被她紧握在手。
　　“抱、抱歉，我并不是什么可疑的人……”
　　草地边的低矮灌木中，一个年轻男人站了起来，一边挥手一边为自己辩解，可刚辩解到一半，脸上的表情就变得很尴尬。
　　“……我这样已经够可疑了吗。”
　　青年很快就从尴尬中走了出来，他将双手高高举起。
　　“虽然看起来可能很可疑，可我真的并不是两位的敌人，我只是和同伴们走散了而已……。”
　　青年身上穿着极为平凡的白衬衣和棕色裤子，以及一双款式很单调的长靴，但看穿着简直就像随处可见的路人。
　　拉麦没有因为青年的话放松警惕，而是依靠着自己的眼力作出判断。
　　单看青年那并不壮硕的体格，首先能排除是冒险者或着护卫的可能，其次也能排除是教廷人的可能，因为那些人不会放弃潜伏暗中的优势主动现身。
　　而就在这时，青年问了一句。
　　“请问你们有看到索罗斯先生吗，不知不觉掉进这种地方，我想要找索罗斯先生询问下对策。”

第223章 学者
　　“请问你们有看到索罗斯先生吗，不知不觉掉进这种地方，我想要找索罗斯先生询问下对策。”
　　这句话让拉麦放下心来，既然知道索罗斯，那么大概就是先遣队了的人吧。
　　——是那几个学者之一吗？因为那些学者一开始时只呆在马车里，离开营地后拉麦和露希娅又远远地吊在队伍末端，所以拉麦到现在也没见过全部的学者。
　　拉麦解除战斗态势，却没收回短棍。
　　“索罗斯刚才和我在一起，不过之后分散了。”
　　这么说着，拉麦看似不经意地提上了一句。
　　“我们正准备前往那座城市，你能帮忙吗？”
　　青年愣了愣，可很快反应过来。
　　“当然没问题，我正是为了做这些工作才来到这个遗迹，要是有用得着我的知识的地方请尽管提出来，毕竟我们能帮上的也就这点忙了。”
　　这么说着，青年脸上的表情变得有点畏缩，他踌躇了一会才下决心般地问到。
　　“可是我们这几人真的没问题吗？要不要先和大家会和？”
　　这一次，拉麦算是基本消除了警戒心，她温和一笑。
　　“不用了，我们自己走吧，没准他们也已经进入了那座城市。”
　　对方都这么说了，男人也不好再多说什么，只能点头答应，然而一偏头，却发现露希娅正饶有兴致地看着他。
　　被露希娅的眼神吓了一跳，青年不由自主地向后退了两步。
　　“请、请问我脸上有什么不妥吗？”
　　青年的表情让拉麦确确实实的意识到，露希娅真的是被惧怕着的，不过这也是露希娅自找的，谁让她只不过是懒得走路便叫出了赫卡忒？任谁看到那漆黑的可怕巨爪也都会被吓到。
　　“没什么哦，只是觉得你很有趣。”
　　这么说完，露希娅便转身，面朝据说是城市的方向扭了扭脖子，松了松手臂，完全一副跃跃欲试的样子。
　　没办法，为了避免露希娅再弄出点什么动静节外生枝，即使不同意，拉麦也只能宣布探险开始。而且不是有人说心态影响情绪吗，拉麦觉得自己能够再乐观点，那样的话搞不好也会像露希娅那么兴致高昂吧？
　　然而，没过多久拉麦就开始痛恨起之前那个放任了露希娅的自己。
　　倒不是说遇上了什么千钧一发的危机，而是危机之前的问题。
　　“……稍微休息一下吧。”
　　拉麦靠着树干坐下来，只不过走了半小时的路，她就已经累惨了，胸膛上下起伏，肺里就像着火一样刺痛，手脚都有小幅度的颤抖，汗水大量溢出让她觉得自己就像刚从浴池中爬起来。
　　不是拉麦体力太差，而是这些路实在是太难走了，甚至比之前从营地到遗迹那段路还要难走上不止一倍。
　　不但地形错综复杂，一路上更是遇上了不少障碍，横在眼前的奇异怪石，突然出现的古怪荆棘，甚至还有被植物遮盖住的沼地和空洞，无论那种都能让本就艰难的路程变得更加艰难。
　　“诶？又要休息？”
　　走在队伍最前面的露希娅转回头，用无奈的眼神看向拉麦。
　　和拉麦不一样，露希娅此刻脸色依旧白皙，不但没有汗水，就连气息也没有丝毫紊乱，仿佛知道刚才都没有走过一步路，而是坐在豪华轿车上前进一般。
　　“拉麦也太没体力了吧？该不会是因为平日的生活习惯太懒惰造成的吧？”
　　——你这懒惰的宗师有资格说这种话吗？虽然想这么顶回去，可拉麦实在太累，根本没力气再去和露希娅争辩，反正露希娅打死也不会认账。
　　不过拉麦还真是很火大啊，为什么连懒惰宗师的露希娅都比自己更有耐力？而且既然你那么有耐力干嘛还让赫卡忒那样的小孩子代步？
　　“别这么说嘛，露希娅小姐。”
　　青年也回过头来，温和的笑着。
　　就在刚才几人已经互通过姓名，青年的名字是艾扎克-萨奇。
　　艾扎克帮着拉麦辩解到。
　　“拉麦小姐毕竟是柔弱的女孩子嘛，体力跟不上也情有可原。”
　　拉麦的眼角跳了跳，她很怀疑艾扎克说这种话的目的。
　　本来这话没什么，可在露希娅的对比下就无比接近反讽，这让拉麦的脑门露出青筋。
　　而且说到底艾扎克也是拉麦火大的对象，露希娅还能用特殊的力量解释，可艾扎克身为不擅长体力劳动的学者，竟然也和露希娅一样没流下一滴汗，这就不由得拉麦不嫉妒了。
　　自己好歹也是练就了一副还过得去的身手，怎么一到这里就成了手无缚鸡之力的那一方了。
　　……不对。拉麦反思，这也许不是露希娅和艾扎克出了问题，而是自己除了问题，毕竟之前空间移动的副作用那么刻骨铭心。
　　这么一想，拉麦也算是找到了一个合理的解释。
　　叹了一口气，拉麦揉了揉揉自己发颤的小腿。
　　“不过话说回来，这距离可真够远的啊，不是说很近的吗？”
　　因为露希娅的话不怎么靠谱，所以拉麦已经提前将所谓的‘很近’重新加强理解了，可没想到还是没能敌得过露希娅的脱线。
　　快速步行也要花上三十分钟以上时间的距离，真的能叫做‘很近’吗？
　　“我想应该快到了。”
　　回答拉麦的不是露希娅，而是艾扎克。
　　见到两个女孩子朝自己看过来，艾扎克害羞的挠了挠脸颊。
　　“那什么……之前我也有看见城市，按找我们行进的距离来算的话确实已经不远了。”
　　艾扎克害不害羞根本无所谓，拉麦仅仅只是听到艾扎克的话就又有了力气，她扶着树干站了起来。
　　“既然已经不远了，那我们还等什么，赶紧走吧！”
　　一路上受了那么多苦，拉麦觉得自己要是不好好捞一票都对不起自己。
　　艾扎克明显比露希娅靠谱多了，只不过几分钟的路程，视野突然就变得开阔，这意味着树林走到头了。
　　怀着好奇心和奇怪的安慰感，拉麦踏上了平坦的草地。
　　对于遗迹，拉麦也有过许多想象，无论是落后的石器部落，还是神秘的古代文明在她都曾经想象过。可即使有过为数众多的想象，眼前的景象却是她唯独没有想象到的。

第224章 曾经……
　　金属和打磨光滑的石料组成墙壁，并在上面刻上了精美的花纹，路边是各式各样的商店，能够看到高透明度的玻璃柜台和木质的货架，整洁的地面进行了合理的规划，路边竖立着铜色的路灯，路灯上还留有镂空的装饰和作为灯泡的玻璃球残余，路边停留着像是老爷车一样的机车。
　　这是比拉麦在这个世界见过的任何城市都要现代化的设计。
　　“这里……。”
　　拉麦走上前，抚摸上冰冷坚硬的墙壁，只是这一点，就能确定这并非幻想。
　　“这里是怎么回事？”
　　可是，这里和其他城市有着决定性的不同。
　　墙壁或坍塌或破损而且留有像是被烈火焚烧过一样的痕迹，商店破破烂烂，地面上坑坑洼洼，就连路灯和老爷车都像是被什么东西打砸过一样七零八落。
　　这是战争的痕迹，而且是一场非常惨烈的战争。
　　艾扎克蹲下身，抚摸着一辆被从中间切断的老爷车，用有点惋惜的语气****到。
　　“你想问的哪方面呢？拉麦小姐。”
　　站起身，拍了拍手上的灰尘，艾扎克的语气变回了原本的样子。
　　“是想问‘这个城市为什么这么特别’，还是想问‘是什么让这个城市变成现在这副模样’？”
　　——这个城市为什么这么特别？拉麦大概能够猜到，不过是一个文明的覆灭让传承隐没在了时间的长河中，就算是地球上也有很多此类事例。
　　而且包括老爷车在内的这些东西其实并没有太过于超前，要知道共济会前几年就已经开始尝试制作蒸汽机之类的东西了。
　　“是什么破坏了这个城市？”
　　这就是拉麦的问题。
　　艾扎克似乎是有点疑惑为什么拉麦对这个城市的‘特别’不感兴趣，不过他还是没有多问，只是回答了拉麦的问题。
　　“毁灭这个城市的东西你们不是已经遇到过了吗？”
　　已经遇到过，这算是很明显的提醒。
　　虽然很不喜欢艾扎克这种用问题回答问题的方式，不过拉麦也没怎么动脑就能猜到结果，所以也就不打算抓着这种小问题不放。
　　“恶魔……吗。”
　　之前见到那只鳄鱼型的恶魔时，拉麦就想过‘恶魔为什么会在这里’这样的问题，现在看来答案就在这座遗迹城市之中。
　　“对，就是恶魔。”
　　艾扎克率先向着城市迈开脚步。
　　“来，跟上我，我带你们去看看这座城市。”
　　“你来当导游吗，看来我们比其他人要幸运呢。”
　　这么说着，露希娅开心地跟了上去。
　　拉麦只跨出半步就突然停了下来，有什么地方不对劲，可是，是什么地方呢。
　　“你……似乎很熟悉这座城市呢，是因为学识渊博吗？艾扎克先生。”
　　被这么问到的艾扎克回过头来，尴尬地用手指挠了挠脸颊。
　　“还请别这么说，这实在是太抬举我了。”
　　似乎是觉得很不好意思，艾扎克干笑着低下了头。
　　“我只不过是运气好直接掉到了这里而已，还因为没勇气一个人进入城市而想要跑远点……这样的我可担不起学识渊博的说法……。”
　　艾扎克的表现就像一个刚入行不久的新人，而且那副没什么自信的样子怎么看也不像是有威胁的。
　　——是我想多了吗？拉麦姑且忽视那股摸不着头绪的违和感，跟着艾扎克走进恶劣这座城市。
　　城市里面的破损比外围还要严重，到处是残垣断壁，因为时间太长而腐朽所以无法准确的辨别到底是年久失修还是再战争中被摧毁，不过来买比较倾向于后者。
　　也许是觉得单纯的游览太过枯燥吧，艾扎克真的像个导游一样开始介绍起来。
　　“这座城市曾经十分辉煌，「都市国家——马肯托尼亚」，这个名字在那个时代无人不知无人不晓，其名声甚至连其他种族都耳熟能详。”
　　艾扎克那副腼腆的性格在解说的时候完全被专注取代，眼神中充满了活力，就像换了个人一样。
　　“马肯托尼亚的名声来自于全世界首屈一指的魔导工学和炼金术，他们将魔力作为动力，创造了一件又一件让人惊叹的工具，其中包括了你们刚才看到的那些「魔动车」和「永续灯」。”
　　「永续灯」指的就是路灯吧？拉麦在心中给那些路灯打上备注，找这么看来，「魔动车」值得就是那些老爷车了吧。
　　“……原来不是使用蒸汽机或者燃油，而是使用魔力作为动力源吗？”
　　拉麦小声地嘀咕到，这倒是出乎她的意料，魔力意外的很万能呢。
　　“有什么问题吗，拉麦小姐？”
　　看来自己的自言自语被听到了，拉麦摇了摇头。
　　“没事，请继续。”
　　艾扎克疑惑地多看了拉麦一眼，然后继续介绍起来。
　　“可是马肯托尼亚的执政者相当顽固，他不允许这些技术流落到其它地方，而且认为这种程度的技术并不值得夸耀。那个顽固的执政者认为人类是世界的宠儿，拥有超越一切的可能性，在他的思想引导下，马肯托尼亚在魔导工学和炼金术两方面的研究重心开始偏离正轨，他们……开始研究起凡人不该触碰的领域，那就是——”
　　“神魔。”
　　露希娅微笑着接过了话头。
　　“这是常有的事情，人类从很早以前就这么傲慢，他们总是看不清自身的极限，也许是稍纵即逝的生命让他们留下遗憾的同时也产生了‘要是能继续下去就会成功’的错觉了吧？”
　　像是看着宠物狗不断追逐自己尾巴那样的可爱场景一样，露希娅温柔地笑了，但那绝对不是能让人感觉到暖意的笑容。
　　“努力就会成功，这句话才是最残酷的暴言。”
　　对于露希娅的话，艾扎克回以微笑。
　　“确实是这样呢，不过马肯托尼亚研究的可不是「神魔」，而是「神灵」。”
　　明明是沉重的话题，两人却以像是玩笑一样的轻松气氛交谈着。
　　“毕竟恶魔和魔神从古至今都是禁忌，就算是马肯托尼亚也没胆量去触犯这个禁忌。”

第225章 向着城市中心进发
　　“是吗？所以才说人类的想法很难懂啊。”
　　露希娅苦恼地歪了歪头。
　　“明明魔神也好神灵也好，都只是差不多的东西，为什么只能接受其中一方呢？”
　　歪着的脑袋再歪向另一边，露希娅真切地苦恼着。
　　“是因为长相吗？确实，那些恶魔都不是什么有品位的家伙呢……。”
　　“您可能无法理解，可对于人类来说，魔神和神灵并不一样。”
　　艾扎克这么说完以后就闭上了嘴，到底是不想和露希娅作解释呢，还是认为即使解释了露希娅也无法理解呢，这就只有艾扎克自己知道了。
　　“我说你们啊……。”
　　拉麦捏了捏鼻梁，这两人的对话也太有问题了吧？不是说内容语气或者用词之类的，而是两人的立场，那种仿佛旁观者一样的立场是怎么回事？
　　大概是被露希娅的节奏卷进去了吧？这是最可能的答案。
　　“真是抱歉。”
　　艾扎克歉意的笑了笑。
　　“聊得有点入神，一不小心就偏离了主题。”
　　拉麦叹了口气，跟这种四处退让的家伙再怎么说也没法生起气来，于是她只是问了一句。
　　“然后呢？研究「神灵」的马肯托尼亚最后怎么了？遭到神灵的报复而被恶魔入侵了吗？”
　　就连说这话的拉麦自己都觉的这话挺蠢的，研究神灵却被恶魔入侵？神和魔什么时候这么有默契了？又不是晋江，什么都可以配对然后玩相爱相杀。
　　没想到，这一次艾扎克却没有给出答案。
　　“这就不知道了。”
　　艾扎克这么解释到。
　　“即使是我们也没法知道这么多，要是没有证据就做出假设的话那就成了不负责的猜测了。”
　　这个理由倒是很有说服力，毕竟一直以来都没人发现过这个城市，仅仅只是知道艾扎克说出来的那部分就已经足够让人佩服了。
　　“不过。”
　　艾扎克微微一笑，让人看不出笑容里的深意。
　　果然，转折来了。
　　之前用问题来回答问题也好，现在的突然转折也好，拉麦明明都打算不计较了，艾扎克结果一而再再而三的玩这一套。
　　“我相信事情的真想一定就在这座城市之中。”
　　拉麦也相信，毕竟都来到毁灭的城市里了，要是还找不到毁灭的原因那才有鬼，正因为事实这么明显，拉麦才要把该对艾扎克说的话说得清清楚楚明明白白。
　　“艾扎克，要是你那种故弄玄虚的说话方式若果不是祖传的话就给我省了，不然我真的会揍你。”
　　被这么威胁的艾扎克缩了缩脖子。
　　“抱、抱歉，因为气氛很好所以一不注意就……。”
　　露希娅可就不在乎这些小事了，她更在乎接下来的剧情发展。
　　“然后呢，我们要去哪里才能要接到后续剧情？”
　　“剧情……。”
　　拉麦真是服了这还子，又不是游戏，用‘剧情’这种形容不觉得很出戏吗？再说了，艾扎克已经说了，他们也没有了解得这么深入，露希娅就算这么问也不可能……
　　“是呢。”
　　艾扎克连思考都没有，直接给出了回答。
　　“姑且先往城市的中心走吧，我觉的答案会在那边。”
　　拉麦真的很想问一句‘你真的不知道吗’，真不知道的话可能这么熟练吗？
　　察觉到拉麦的视线，艾扎克抬头看了过来，像是看出了拉麦的疑问一样解释到。
　　“因为是受到恶魔的袭击，看样子也并没有能够长时间抵抗住，那么残余的兵力和平民当然会向着市中心收拢的吧。”
　　这个理由算是说得通，但拉麦无法接受，因为这个理由就像是用‘已知’的事情填补上本该属于‘未知’那一部分而给出的答案。
　　“那么带路吧，导游。”
　　这么说着，露希娅无忧无虑地跟上了艾扎克的脚步。
　　————［分界线］————
　　“该死！该死！该死该死该死该死！！”
　　稚嫩的幼女声音没想起一次，便会有大量的岩石和土地被破坏。
　　赫卡忒正在发泄心中的郁闷。
　　她本该一直跟在妈咪身边的，都是因为这些该死的魔法和该死人类，才导致她和妈咪分开，这让她非常生气。
　　“该死！”
　　柔弱的小腿配上可爱的小皮靴，是相当惹人怜爱的组合。
　　这本该没有杀伤力的组合却成了所向披靡的利器，仅仅瞬间的触碰，巨大的岩石便连带着后面的土地一起被踢碎了，简单得就像这不过是泡沫做的模型一样。
　　“该死啊！！”
　　纤细柔嫩的手指还没退去幼童的稚嫩，皮肤光滑细腻得仿佛连碎纸片都能在上面割出伤口。
　　可是，就是这柔嫩的手指，只是轻轻一碰，就轻易的将粗壮的树木拍成了碎片，四散的碎木就像散射的炮弹，击断击穿了更多的树木。
　　赫卡忒越是发泄就越是急躁，同时却也无能为力，她不擅长魔法，即使能够用蛮力破坏这个空间也不敢轻易实施，因为无法预测下一次会被传到哪里。
　　也许会被传到妈咪身边，也许会被传到更远的地方，而更有可能的是会被困在空间的断层中。
　　虽然也有过‘干脆连断层一起破坏的想法’，可即使是赫卡忒也明白，那只会带来更糟糕的结果。
　　正是因为这一连串的烦恼，赫卡忒现在无比焦躁，要不是还有理性的束缚，她现在早就开始暴走了。
　　要是原本为了不破坏而压抑，结果反而导致暴走而被破坏，那才是最可笑的笑话。
　　就在赫卡忒准备扩大发泄规模的时候，她的耳朵捕捉到了响声。
　　那是人类无法察觉到的微弱声音，然而赫卡忒的耳朵却不会听漏。
　　有什么东西从天上掉下来了。
　　“烦死了，干脆一起破坏掉好了。”
　　这么想着，赫卡忒的手指插进了树干中，不费吹灰之力地将其拔起，准备扔向天空，用这种廉价的炮击方式打掉那个吵吵闹闹的东西。
　　然而，就在树干准备脱手的瞬间，赫卡忒临时改变了方向。
　　嘭！！
　　随着一声带有冲击波的响声，数个被向着不远处的山丘投掷了出去，仅靠产生的音爆边吹飞了树林，然后一鼓作气地削去了山丘的上半部分。
　　不过赫卡忒可没有时间在乎自己造成的破坏，她正抬头看着天上掉下来的东西，那可是个相当眼熟的东西。

第226章 自掘坟墓
　　可怕的马型怪兽和一看就充满了邪恶气息的车厢，这种款式的马车在赫卡忒记忆中也就只有妈咪在使用着。
　　既然是妈咪的东西，那么当然不能就这么看它摔下来。
　　曲起腿用力一蹬，毫无顾忌的暴力让地面被反作用力冲裂，赫卡忒小小的身体就像炮弹一样冲到了空中，漆黑的翅膀张开让身形稳定住，赫卡忒张开手臂，小小的手臂就这么强行接下了坠落的马车。
　　突然撞上赫卡忒，兽马们摔得不轻，可毕竟不是真正的生命，没受到太大的损伤。
　　抱着体型比自己大上不知多少倍的马车，赫卡忒却像是抓着一只小虫子一样毫不吃力，还有闲工夫检查马车的完好度。
　　就在赫卡忒检查完马车外面，准备检查里面的瞬间，她的脸色变得糟糕起来，因为她从马车的窗口看见了缩在座位上的璐璐。
　　——干脆就这么松手让这个小不点和马车一起消失吧？赫卡忒在心里盘算着这样做的可行性。
　　马车的话只要哄哄妈咪就能蒙混过关，至于璐璐，就说没看见吧，反正这里的空间不是有问题嘛。
　　——不过，这样一来就会没有回头路，只要被妈咪知道的话……。赫卡忒打了个冷颤，只有被妈咪讨厌这一点绝对要避免。
　　“……算了。”
　　虽然让这个碍眼的小不点消失很有魅力，可风险太大，赫卡忒放弃这种有风险的做法。
　　“记得感谢我哦，是我不辞辛苦地救了你，还要感谢又宽容大度，没有把你从这里丢下去。”
　　像小孩子一样放完不讲理的狠话，赫卡忒的翅膀往上一扇，整个人就像流星一样坠落回地面。
　　又是一阵破坏，赫卡忒落回地面，随意的将马车丢往一边，迫不急待地钻进。
　　倒不是很想见璐璐，而是因为马车里有妈咪的味道。
　　既然没能待在妈咪身边，那么沉醉于妈咪的味道也就成了赫卡忒的备用选项。
　　“你们怎么会在这里？”
　　赫卡忒明明记得马车被留在了那个人了类的营地里，总不至于连那个营地也被这点程度的坍塌卷进来了吧？
　　璐璐慢慢从蜷缩着身子的姿势伸展开来。
　　要是普通的孩子遇到这样差点摔死的境遇，就算不被吓坏也会哭哭啼啼吧，可璐璐不仅没有被吓坏，更没有哭哭啼啼，反而脸色如常。
　　“来找小姐姐，结果被卷进来了。”
　　虽然这回答有点简单过头，可大体也算说清楚了过程。
　　赫卡忒不屑地哼了一声。
　　“所以才说人类没用啊，幽若又无能，就连这么点小事也办不好。”
　　看着一脸高傲的赫卡忒，璐璐沉默了一会后，不咸不淡的反问了一句。
　　“小姐姐呢？为什么没看见小姐姐？”
　　被这么一问，赫卡忒被呛到了，脸色一阵青一阵白，可就是说不出话来。
　　要怎么说？告诉这个小鬼头自己不小心和妈咪走丢了？还是告诉这个小鬼自己没办法离开这片混乱的空间去寻找妈咪？
　　才不要，死也不要！这种丢脸的事情怎么能对这个可恶的小矮子说？
　　“当然是有重要的事情才会来这边……。”
　　赫卡忒这么说完后，璐璐立刻接上一句。
　　“是什么样的事情？”
　　——我才想知道是什么事情咧！赫卡忒暗中对着璐璐翻了个白眼，不过是随口编的理由，赫卡忒怎么会知道是什么样的事情？
　　话说这个小不点真是难缠啊，小孩子就要像小孩子一样又蠢又好骗啊，那么机灵干嘛？
　　——赶紧动起来啊，我的脑子，你可是这个世界第二聪明的，给我想出个好借口来！赫卡忒鞭笞着大脑想让大脑全力思考，可事情很不如意，焦躁反而让她更难相处借口。
　　就在璐璐的眼神变得怀疑起来的时候，赫卡忒灵光一闪。
　　这里不是遗迹嘛，那么……。
　　“当然是妈咪让我过来这边寻找好东西的！”
　　璐璐歪了歪头。
　　“好东西？”
　　……这对话模式好熟悉，赫卡忒有种预感，这个难缠的小不点绝对会问上一句‘是什么东西’。
　　真是的，好麻烦啊，早知道会这么麻烦赫卡忒就不会救她了，好不如让她直接摔死更省心。
　　可是，璐璐的问题出乎了赫卡忒的预料。
　　之间赫卡忒抬起手臂，用一根手指指向了窗外。
　　“是不是那个？”
　　怀着‘这家伙在说什么啊’的疑问，赫卡忒回头看了一眼，之间马车窗外是一片被毁坏的树林，树林正前方有着一座残破的山丘，而商丘中此时正在往外冒着不详的黑气。
　　——那个是什么？这种样的疑问，赫卡忒随口答到。
　　“对，就是那个。”
　　说是这么说的，可赫卡忒自己也很疑惑，那边不就是被她用廉价炮弹削飞的山丘吗？那个可有可无的山丘之前有那么个性吗？
　　不过这些都不重要，反正最多不过就是森林失火之类的小事吧，重要的果然还是自己这边。
　　“可别小看那个东西，那可是十分重要的武器。”
　　为了让自己的行动听起来更重要，赫卡忒决定把事情往大了说。
　　“而且是传说中的武器……”
　　传说中的武器……传说中的什么武器呢？那种事情赫卡忒怎么可能知道，那么就只能随口胡说一个名字了。
　　“那就是传说中的武器——黑气制造者。”
　　说真的，黑气制造者是什么鬼？听起来就是没什么意义的东西，为什么要制造黑气，制造了黑气有什么用？完全意义不明啦！不过话都已经说出去了，事到如今也没法反悔，于是赫卡忒只能将错就错的说到。
　　“没错，就是黑气制造者。”
　　就在赫卡忒思考要不要随便设定点功效或者使用方法来增加可信度的时候，璐璐很疑惑地说了一句。
　　“黑气变成怪物了？”
　　“诶？”
　　赫卡忒懵了，她可没有做过这种像是烟烟果实一样的设定哦？
　　疑惑地看向窗外，赫卡忒并没看到什么黑气变成怪物，入眼的是一块巨大的岩石，正在向着马车砸下。

第227章 黑气制造者
　　不祥的黑气不断从地下冒出，一个接着一个的拥有了形体。
　　拥有了形体，这种说法不对，应该说是找回了形状。
　　数量众多的下级恶魔正在源源不断地冒出来。
　　被封印了那么多年，直到现在才重见天日，他们急切地需要鲜血来滋润干枯的喉咙。
　　该死的人类，该死的马肯托尼亚，该死的贤者，都是因为这些杂碎，他们才会被封印那么久，这次出去一定要报复，要杀光眼睛能见到的所有人类，要毁灭一切能够遇到的活物。
　　数百恶魔狂躁地暴动着。
　　这是复仇！！
　　然后，被定为最初的目标的，就是远处那个黑色的马车。
　　一个像是猩猩的恶魔将手指插进一块巨岩和土壤的接缝中，一阵雄叫后便将巨大的岩石给拔了出来。
　　周围的恶魔在欢呼着，在嘶吼着，看上去就像在为这个猩猩恶魔叫好。
　　在这杂乱无章而且刺耳的叫好声中，猩猩奋力一掷，巨大的岩石就像是铅球一样被他掷了出去。
　　巨大的岩石在天空中划出危险的抛物线，直直砸向了马车。
　　任谁都能想象到马车四分五裂的场景吧？可事实并非如此。
　　黑色的细长尖刺从捅破马车的车窗，以迅雷不及掩耳的刺出，只是瞬间的接触，看起来绝对占上风的巨大岩石就被尖刺捅穿。
　　巨大的岩石从洞口处开始碎裂，就连碎裂开来的碎片也因为强大的冲击力而粉碎。
　　哗啦啦啦啦。
　　一阵碎石的雨滴敲打在马车上，兽马像是鄙视这不痛不痒的攻击一样打了个响鼻。
　　“黑气制造者攻击我们了？”
　　璐璐面无表情的看着和科特，因为是面无表情所以看不出情绪，不过赫卡忒就是觉得璐璐是在嘲笑自己。
　　“……我去处理一下。”
　　这么说完，赫卡忒拉开门跳了下去，看上去冷静又沉着，不过这只是表面看上去。
　　——该死的恶魔！赫卡忒在心中咬牙切齿的怒吼着，自己那么完美的说辞，就因为这些垃圾都不如的杂碎被破坏了。
　　而且偏偏还是当着璐璐那个可恶的小不点的面？赫卡忒表示她活了那么久还是第一次受到这种奇耻大辱，简直不能忍！
　　虽说赫卡忒出生还没多久，不过这不重要，重要的是这种感觉，这种心态。
　　——一定要把这些杂碎碾碎，让他们连杂碎都做不了，只能变成肮脏的废料。在心里放着狠话，赫卡忒双手抓向靠的比较近的大树，然后甩起胳膊，一手一个将大树当做炮弹掷了出去。
　　赫卡忒掷出的炮弹和那些恶魔可完全不一样，轻而易举的打破音障后，这些超速的木头已经不是普通的木头了，而是超级木头。
　　超级木头划出一条橙色的闪光，连抛物线都没有的撞向了恶魔门所在的地点，仿佛将钻头插进脆弱的玻璃里一般，土地完全失去了原有的结构，像是沙漏一样沉了下去。
　　赫卡忒都懒得亲自动手解决这些杂碎，只不过这么随手丢点东西就能让他们全部化为碎片。
　　“真是的，尽浪费我时间，这些没生存价值的杂碎为什么不能一出生就自觉地自杀呢？”
　　拍了拍手上的木屑，赫卡忒转身准备走向马车。
　　可就在这时候，又是一声破空声。
　　头也不回地随手向后一挥，在空气的摩擦下有了焦痕的木头就被打成了漫天散落的木屑。
　　“呵呵。”
　　抑制不住的笑意让赫卡忒的肩膀慢慢抖动起来。
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈~。”
　　轻笑慢慢变质，变成了张狂的爆笑
　　“有趣，真是太有趣了。”
　　本来被当成毫无还手之力的杂碎却有了还手之力，普通人会有什么样的感觉？危机感？疑惑？还是说愤怒？
　　赫卡忒不知道普通人是什么样的感觉，不过她此时只感到难以言喻的愉快，为这些不知为何变得有趣的杂碎感到愉快，为能够亲手撕碎这些杂碎感到愉快。
　　幼女的身形扭曲起来，里面有什么东西想要破壳而出却被另外的什么抑制住。
　　那一定是「本性」和「理性」吧。
　　没花多久时间，赫卡忒的身形稳定回幼女的状态，这是理性占上风的体现。
　　赫卡忒转回身，天真无邪地笑着，然后……张开了翅膀。
　　先是树木，然后是草，最后是泥土，只不过轻轻扇动翅膀，就足以让地面一层层剥离开来，在这块剥离出来的秃地上赫卡忒飞了起来。
　　再一次煽动翅膀，气压被搅乱，这个本该没有大量空气流动的空间里升起了风暴。
　　赫卡忒将手指比出爪的形状，自下而上地挥出，十道黑芒破开土地，径直向着冒着黑气的深坑交错着冲去。
　　强大的力量让黑芒所到之处的一切都化为碎末，就连那些恶魔也不例外，纷纷被搅得支离破碎。
　　可是，接下来奇怪的事情发生了。
　　支离破碎的恶魔们就像是被摔在地上的水珠一样，慢慢又聚在了一起，恢复了原本的形体。
　　“杀不死吗？”
　　赫卡忒饶有兴致地打量着恶魔的复原。
　　“不对，不是杀不死，而是没有打中。”
　　赫卡忒的鼻翼动了动，她在空气中闻到了一些奇怪的味道。
　　“这个味道是……。”
　　这个奇怪的味道解开了一切的疑问。
　　“灵魂。”
　　那些恶魔身上飘着一股不怎么浓郁的灵魂味道，因为不怎么浓郁所以一直被恶魔原本的气息盖住，要不是稍微上了点心的话连赫卡忒也会不小心漏掉这股灵魂的味道。
　　不过，这么一来也就说得通了。
　　这些恶魔只剩下灵魂，所以没法被投掷木头或者爪击那样的物理性质攻击所消灭。
　　不过真是奇怪啊，为什么这些恶魔能够以灵魂的状态存在？
　　赫卡忒搞不懂这种事情，可是无所谓，只要有趣就好了。
　　“不知道妈咪会不会喜欢这个呢？”
　　赫卡忒考虑着将这些恶魔灵魂抓起来当做伴手礼上交的可能性。
　　“还有那个黑气制造者。”
　　原本只不过是赫卡忒随口胡说的东西，可现在看来搞不好真的会有什么与众不同的东西存在着。

第228章 破裂
　　可是，要怎么才能捕捉灵魂状态的恶魔呢？
　　赫卡忒被难住了。
　　要是论起以暴力为手段进行的破除的话，赫卡忒有自信不输给任何人，可要是说起这种需要大量专业知识的事情，赫卡忒就只能往后面缩了，这类麻烦又复杂的事情一直不是她擅长的部分。
　　在此期间，恶魔们开始舍生忘死的对赫卡忒展开了突袭。
　　也许是因为将脑子和身躯一起给弄丢了吧，恶魔的突袭很简单，只不过就是像是很多低级恐怖片出现的恶灵一样扑上来撕咬或是用其他方式攻击。
　　不管是之前的投掷还是现在的攻击，真奇怪这些只剩下灵魂的恶魔到底是怎么做到这种事情的。
　　要是露希娅或者爱因斯坦或许会对这种事情很感兴趣吧？不过眼下在这里的只有一点也不喜欢动脑的赫卡忒，所以这个问题注定没有人去研究了。
　　“真是烦人啊，你们是夏天的蚊子吗。”
　　赫卡忒裙摆下伸出了细长的尾巴，哪像鞭子一样又长又细却无比迅猛的尾巴不过一挥，就将守卫的恶魔全部切成了碎片。
　　被切碎的恶魔依旧没有消失或者死亡，而是像放置在滑坡上端的水珠一样，慢慢朝着滑坡下端汇集过去。
　　当然，这里并没有真正的滑坡，却有着相当于滑坡底的地方，那就是之前那个冒出黑烟的地方。
　　并没有被吸进黑其中，恶魔们只是汇聚到了黑气的周围，没花几秒钟，就从碎片变回了完好无损的样子。
　　这种像是作弊一样的回复速度并没有让赫卡忒不快，反而让她确定了自己的想法，那个冒着黑烟的地方绝对有什么与众不同的东西。
　　反正都找不到捕捉恶魔灵魂的方法，那还不如往源头去看看，说不定会有出人意料的惊喜。
　　出于这种念头，赫卡忒将矛头指向了新的方向，不过事先也有稍微收敛一点破坏力。
　　默默将鞭子般的尾巴收回裙摆中，赫卡忒决定稍微小心点对待那个正体不明的‘黑气制造者’，那么轻拿轻放就成了首要的要求，毕竟就算之前那么不小心的范围攻击没将其破坏，却不代表之后的攻击也不会一不小心将其破坏。
　　也许是将这看作机会吧，恶魔们更加卖力地扑了过来，不过这显然是个笑话，即使没有大面积的攻击，赫卡忒的拳脚也能像是收割机一样将恶魔撕成粉碎。
　　就这样，在众多恶魔没有成效的阻挠中，赫卡忒一步步慢慢地接近了冒出黑气的那个地点。
　　那是个乍一看什么也没有的土坑，毕竟赫卡忒的攻击并非软弱无力的样子货，就算只是随便的一击也足以将这附近化为废土。
　　不过，再怎么掩盖，那股即使距离很远也清晰可见的黑气都无法掩盖住，就在这片土坑的下面，有着某种能够将恶魔的灵魂剥离出来或者能够将剥离出的灵魂囚禁起来的东西。
　　“是什么呢？”
　　赫卡忒试着猜想了一下，不过因为没什么相关知识所以毫无头绪。
　　趁着这点空档随手一挥，周围数十上百的恶魔就这么被黑色的爪击卷入，再一次被撕裂成碎片，连看都没有回头看一眼，赫卡忒思考着该怎么把埋在的那东西取出来。
　　“不管怎么说动手刨土也实在是……。”
　　难以接受。
　　虽说是这幅幼女的姿态，可赫卡忒毕竟是从妈咪那里继承了相应的知识，所以既可以算是刚出生的幼女，也可以算作出生很久了的大人，要这样的赫卡忒去学小孩子一样刨土玩泥巴……这实在是很掉面子。
　　当然，要是在妈咪怀里的话赫卡忒不介意更幼稚点，可要在妈咪看不到的地方装乖宝宝，那就有点没干净了。
　　——干脆把土壤轰飞，让那东西自己暴露出来？这种想法在赫卡忒脑力闪过，不过很快就被否定了。
　　先不说能不能做到这种刚刚好的事情，而且这样一来之前的小心行事也会失去意义。
　　苦恼的顺便，赫卡忒习惯性地挥动手臂，刚成型的恶魔灵魂就这么再一次变成了碎片。
　　就在这时，露希娅眼角瞥到了从马车窗伸出脑袋的璐璐。
　　——这不就有了嘛？挖泥巴的人选。赫卡忒觉得自己还是太老实了一点，竟然什么都想要亲力亲为，完全忘记了要让周围人也一齐动员起来。
　　也许是埋在土里的那东西感觉到危险了吧，恶魔们变得更加狂躁，即使还没有完复原也会不留余力地加入到战斗中。
　　“真是……烦死了啊！”
　　从刚开始就一直受到恶魔骚扰的赫卡忒不胜其烦，用力一挥手，结果……。
　　轰隆隆隆！！
　　一声巨响，泥土的沙尘暴直直卷起了近二十米高。
　　“咳咳……。”
　　被灰尘呛到的赫卡忒咳了两声，然后再次一挥手，泥土的沙城暴被从底部撕裂开来。
　　——糟糕。就算别人不说，赫卡忒也能清楚的知道只一点。
　　顾不上拍去身上的泥土，赫卡忒向着刚才不小心用力过度的那地方看了一眼，原本是土坑的地方成了胜不可测的无底洞，一个直径超过成年男人身高的巨大黑色水晶球在无底洞中间的位置反射出点点光芒。
　　从颜色上来看，之前绝对就是这个水晶球在冒着黑气。
　　为什么说之前呢？因为此刻别说黑气了，那个巨大的黑色水晶球此刻别说是黑气了，就连反射出来的那点光芒都在逐渐变得黯淡。
　　看着‘黑气制造者’这副明显已经濒临毁灭的萎靡样子，赫卡忒嘴角抽了抽。
　　“该不会……难道说……或许是……我搞砸了吗？”
　　不需要那些不确定式的前缀也能断言，赫卡忒搞砸了。
　　——刚才那随手以及似乎稍微有点用力……才不对！赫卡忒果断的掐灭了心里那一点点的反思。
　　“才不是我攻击过量啦，要怪就怪这颗球太脆弱了，只不过是这么点攻击就承受不住。”
　　完全没有一点悔过心的赫卡忒默默地看着这个悲惨的无底洞，沉思一会后决定……
　　“装作什么也没发生吧。”

第229章 近道
　　艾扎克抬起头，向着没有什么特别之处的方向眺望过去。
　　“怎么了吗？”
　　拉麦试着往艾扎克眺望的方向看了看，却什么也没有发现。
　　“好像有听到什么声音。”
　　回答拉麦的是露希娅。
　　“像是什么东西被敲碎了的声音。”
　　换了个方向，露希娅的耳朵可爱地抖了抖。
　　“会是什么东西碎了呢？”
　　虽然露希娅是这么说的，可拉麦却一点响动都没有听见。
　　“会不会是你听错了？”
　　被这么质疑，露希娅无所谓地耸了耸肩。
　　“可能吧，不过这种小事不管是不是听错都无所谓吧？”
　　明明是露希娅自己提出来的，可也正是她毫不犹豫地否定了这个话题的重要性，
　　“比起这个，我更关心到底什么时候才能见到后续剧情。”
　　“都说了让你不要用这种说法啊，对这座城市里死去的人很失礼耶！”
　　和拉麦的认真不同，作为导游的艾扎克却不怎么在意露希娅的说法，他只是简单地回答了露希娅的问题。
　　“关于这点……可能会有点困难。”
　　这么说着，艾扎克露出了困扰的表情。
　　“原本能走的近道似乎没法行走了，所以我们只能绕一下远路……。”
　　露希娅听到这话立刻就摇起了脑袋，坚决反对绕远路。
　　“才不要啦，我已经没力气走多余的路了。”
　　关于这点，拉麦完全不会相信，之前进入城市之前明明还像是开了作弊器一样健步如飞，进了城市反倒没体力了，这种话说出来谁信？
　　“我说你……既然自称成年人，那么好歹有点成年人的样子吧？你这不完全是在给身边那两个孩子竖立坏榜样嘛？”
　　拉麦试着按照露希娅的性格模板修改下璐璐和赫卡忒的形象，然后放进一个模拟的环境里……结果太可怕了完全无法直视。
　　“才不要啦。”
　　因为拉麦说的完全正确没法反驳，所以露希娅干脆的开始耍赖撒娇。
　　“我就要走近路嘛，不走近路我就会累死的啦，你难道忍心看着我这样的绝世美少女活生生累死在西天取经的路上？”
　　露希娅借着身高差，用湿润的双眼从下而上地仰望着拉麦，看起来就像小动物一样惹人怜爱。
　　拉麦虚着眼看着露希娅撒娇，忍不忍心先不谈，单说露希娅能一本正经地自称‘绝世美少女’这一点，拉麦就没法直率地给出否定或者肯定的回答，因为让人很火大。偏偏露希娅还真就是绝世美少女，所以让人更火大。
　　“我说你啊……去照下镜子吧，你现在这幅样子简直就是‘穷途末路的废柴大人’中的模范……。”
　　看到露希娅和拉麦意见不统一，艾扎克连忙上前打圆场。
　　“要走近路倒不是不可以，只不过会稍微危险一点……”
　　都懒得听艾扎克接下来的话，露希娅立刻点头回答到。
　　“没问题。”
　　“才不是没问题吧？”
　　拉麦很想撬开露希娅的小脑瓜，看看里面到底是什么构造，普通来说听到‘会有危险’这句话后会回答‘没问题’吗？
　　“我能够少走很长一段路，节省很多体力，和这相比‘危险’根本算不了什么吧？”
　　面对义正言辞的露希娅，拉麦是真的不知道说什么才好了，以上这段话里的价值观完全是错乱的吧。
　　最终，因为还有点头晕的拉麦敌不过耍赖的露希娅，三人选择的路线依旧是近道不变，露希娅因为这点小小的胜利而得意洋洋，不过拉麦的心情可就完全轻松不起来了。
　　穿过残破的街区，艾扎克带领着露希娅和拉麦来到了一个半圆形的入口处，入口向下斜插，看起来像是隧道或者下水道之类的地下设施。
　　“这里就是你说的近道？”
　　露希娅向下张望，这个通道比想象中干净而且也没有难闻的异味，应该不是下水道。
　　“这是马肯托尼亚的地下运输通道，主要用来运输一些需要严密保管的贵重货物，所以是整个城市中最简短也是最四通八达的道路。”
　　艾扎克介绍到。
　　“不过后来这里被恶魔占据，反而变成了将整座城市逼进绝路的导火索之一。”
　　用手扒开入口处垂下的藤蔓，艾扎克对露希娅和拉麦招呼到。
　　“来吧，快点进来。”
　　走进地下通道，里面十分宽敞，想来就算是街区里那样的老爷车也能并排行驶五六辆。
　　不知道是因为通道太过宽敞，还是因为艾扎可之前说的话，拉麦总觉得这个通道里阴森森的。
　　“艾扎克……”
　　拉麦随口喊了一声，没等艾扎克回头看向自己，就紧接着问到。
　　“你刚才说的危险该不会就是指占领这里的恶魔吧？”
　　对此，艾扎克轻松地笑了。
　　“并不是这样。那些恶魔占据地下通道终归是一千多年前的事情，即使能够活到现在也已经虚弱到没有力气战斗了吧。。”
　　艾扎克用肯定的语气解释到。
　　“而且当年地下通道被占据后，马肯托尼亚的贤者也立刻采取了相应的措施，以确保地下通道不会威胁到城市里幸存者的性命。”
　　听到艾扎克这么说，拉麦松了口气，这趟探险已经足够惊险了，她可不想继续增加挑战性。
　　可是，就在拉麦安心的时候，露希娅却说出了让拉麦美梦破灭的话。
　　“所以说这里的危险就是指那个‘相应的措施’喽？”
　　艾扎克苦笑着没说一句话，可是这样的无言却是比语言更有力的回答。
　　看到艾扎克的表情，拉麦深呼吸一口气，努力调整了心态。
　　“那么……所谓的‘相应措施’是什么？到底有多危险？”
　　这次，艾扎克没有沉默，他低头想了想，然后回答按到。
　　“据说是将牢狱中最危险的囚犯放出来，让这些危险的囚犯来对付恶魔，至于有多危险……”
　　艾扎克苦笑着摇了摇头。
　　“我也不知道那些囚犯有多强，可是从能被用来抵御恶魔这一点来看……”
　　至少也会比恶魔更强。
　　这就是艾扎克没有说完的话。

第230章 囚犯
　　“可那是很久以前的事情吧？恶魔还可能够存活那么久，但那些囚犯怎么想都应该已经死掉了吧？”
　　拉麦不觉得那些囚犯能够活那么久，要知道这世界可不是网络小说，只要怎么怎么做就能永生不死。
　　有生之物终迎来死，有形之物终归于无。
　　这是无法改变的「理」。
　　“如果是普通情况的话，当然会这样吧。”
　　也就是说那些囚犯并非普通情况吧。
　　“可是被关在马肯托尼亚的那些囚犯可不普通。”
　　艾扎克的声音严肃起来。
　　“被关在这里的囚犯都是些罪大恶极却不能被处死或者单凭人类难以杀死的家伙，他们每一个都有着能被称为‘灾害’的力量以及残暴的本性。”
　　对此拉麦不以为然，虽然艾扎克说的是挺可怕，可那些囚犯有终归是人类吧？那么囚犯们的力量也就无法超越人类的范畴。
　　‘不能被处死’和‘难以杀死’，真实情况应该是前者吧，毕竟这类事情即使是在地球也不是什么新鲜事更何况是在权力分化更明显的这个世界。
　　至于所谓的‘难以杀死’大概只是个漏洞百出的借口吧，拉麦实在想不出什么样的人才会难以被杀死。
　　“很难想象这些囚犯能和恶魔对抗啊，以人类的身躯和恶魔正面交锋就和寻死没区别。”
　　拉麦不知道是艾扎克的情报有误还是其他什么原因，不过要是其他原因的话那么只能说马肯托尼亚的人却是很残忍。
　　“这简直就像是故意让囚犯们前去送死啊。”
　　艾扎克别有深意地看了拉麦一眼，似乎是看出了拉麦的不以为然，于是艾扎克解释到。
　　“拉麦小姐似乎误会了什么，关在这里的囚犯并不是人类，而是非人之物。”
　　不理会拉麦的惊讶，艾扎克继续说到。
　　“其中有着毁灭过城市的魔兽或者凶恶的怪兽，甚至还有因为特殊原因而变得残暴可怕的其他种族乃至人类，单说可怕的程度，这些囚犯甚至超过了下位恶魔。与其说这里是关押罪人的监牢，还不如说这里是收押可怕怪物的收容所。”
　　——这也太荒谬了。拉麦下意识的就想要反驳，可要是只因为无法接受就反驳的话也太愚昧了，所以拉麦试着接受了艾扎克的说法，并以这为基础提出了疑问。
　　“照你这么说，这些所谓的囚犯不是比恶魔更可强吗？那么他们是怎么被输给恶魔的人类抓起来的？”
　　这不合理，要是囚犯们比恶魔更强，那还怎么可能被人类抓住？要是能被人类抓住，那么还怎么可能抵抗住恶魔？
　　这是个死循环。
　　对于拉麦的问题，艾扎克首先辩解了一句。
　　“这些囚犯们并不比恶魔更强，他们只是比下位恶魔强而已。对于走投无路的马肯托尼亚人来说，只不过是这一点就已经足够让他们去尝试了。”
　　走投无路的人会抓住一切可能成为救命稻草的机会，这确实是很合理的理由。可在拉麦听来艾扎克的理由更像是借口。
　　“原来如此。”
　　这时，露希娅突然插话进来，比起赞同艾扎克，更像是在给拉麦做解说。
　　“人类无法战胜恶魔，因为恶魔的数量能填平人数上的优势，可对付这些基本独行的囚犯却能采取人海战术，真是符合人类作风的手段呢。”
　　恶魔的数量很多，而那些囚犯却并不是同时抓捕，也就是说从一开始就不是单纯的战斗力问题，而是战术性问题。
　　“……确实，这么一来的话囚犯倒是可能比恶魔更强。”
　　可是，还是很难想象啊，能够打败恶魔的囚犯。
　　——还真是……被影响得很深啊。教廷总是在宣扬恶魔有多么多么可怕，以此来衬托出自身行为的正确性和伟大，拉麦虽然向来不相信这种传销式的推广，可现在看来还是稍微被影响到了啊。
　　似乎是看穿了拉麦的想法，艾扎克进一步强调到。
　　“下位恶魔只不过是恶魔中的杂兵，这样的杂兵并非无法战胜，而且……”
　　艾扎克像是缅怀一样，扫视着整个地下通道，就像是透过地下通道看见了当时正值战中的马肯托尼亚。
　　“而且即使将囚犯们放出来也并没有使得战况好转，马肯托尼亚直到最后也没能战胜恶魔，甚至也没能从恶魔手中逃离毁灭的未来……。”
　　真是沉重的话题。
　　无论拉麦相不相信，也无论艾扎克的话是真是假，马肯托尼亚的毁灭都是不可动摇的。
　　拉麦无法想象，在绝望中坚守最后一道防线是什么样的心情，那种犹如等死一样的事情太过可怕也太过残酷。
　　露希娅突然仰起头来，闭着眼睛一言不发。
　　这样子不像是在悼念这个毁灭的国家，而且露希娅也不可能做这种体恤人情的事情，所以拉麦很奇怪地上前询问。
　　“怎么了，露希娅？”
　　露希娅用仰着头的姿势看向拉麦，嘴里说着完全无法作为答案的另一件事情。
　　“拉麦不相信那些囚犯能够打得过恶魔吧？”
　　这么问着的露希娅嘴边扬起的是恶作剧一样的笑容。
　　看到露希娅的笑容，拉麦心中一抖，总觉得有种不好的预感。
　　“……是这样没错。”
　　反正不过是说几个字，说与不说同一样无法影响到实际发生的事情，所以拉麦姑且这么回答到。
　　得到答案的露希娅笑得更开心了，她装作一副难过的样子用种调皮的语气感叹到。
　　“那你惨了。”
　　看来拉麦不好的预感就要应验了。
　　联想之前的对话大概就能猜到露希娅要说的是什么，可以的话拉麦真是一点也不想听这种风凉话，不过大概也没有谁能够管住露希娅的嘴巴。
　　“因为有几个大概是囚犯的东西正在朝我们过来。”
　　要是只有调笑的话拉麦也太可怜了，于是露希娅顺带着也给出了点温柔。
　　“需要我帮你做倒计时吗？”
　　“才不要咧？！谁要这种起源于恶意的温柔？！”
　　拉麦怒了。
　　Ps：下一章防盗，十二点十分左右修改，给各位造成不便还请多见谅。

第231章 割取
　　“呵呵呵呵~。”
　　看到拉麦生气的样子，露希娅捂着嘴笑了，然后温柔的给出了倒计时。
　　“十，九。”
　　突然听到这么紧急的倒计时，因为时间紧迫，拉麦明明没什么可做的准备，却也手忙脚乱起来。
　　“等、等等，怎么这么快？”
　　“七。”
　　“十后面到七？！这数字的排序是不是有点奇怪？”
　　没理会拉麦的歇斯底里，露希娅继续数到。
　　“三。”
　　“哈啊？！你真的知道什么叫倒计时吗？就算是在数质数也少了一个吧？！”
　　听到拉麦的话，刚想继续倒计时的露希娅停了下来。
　　“你真是笨蛋啊，拉麦，十和九可不是质数啊。”
　　“谁和你讨论这种像是初中期末考一样的问题了！”
　　拉麦因为和之前完全不同的理由而焦急着，可当事人的露希娅一点也不知道体谅人。
　　“话说数到哪了？现在还差几秒？！”
　　露希娅抬起头来想了一下，然后回答到。
　　“是零哦。”
　　和露希娅的声音一起响起的还有唐突的爆炸声，通道侧面的强就像被火车撞到一样炸裂开来。
　　千钧一发之际，拉麦抱住露希娅向着前方翻滚着躲开了迸溅的碎石。
　　呼，呼，呼，呼，呼。
　　像鼓风机一样响动的粗鲁呼吸声吹开了烟尘，一只狰狞可怕的怪物从墙壁的破洞中露出了身形。
　　仿佛女人一般的脸上长六只眼睛，全身满是青色的鳞片，黑色的头发像是狮子的鬃毛一样高高竖起，体型大得像是一头大象，身体却是类似蛇的细长型，长满刚毛的上身像是猩猩一样粗壮，下身更像蛇类可是却长着总共四只狮子一样利爪。
　　张开的嘴直咧到耳根，怪物的嘴里还有一张更小的口器，那口器就像是交错起来的尖刀。
　　“我闻见了人类的味道，已经多少年没尝过人类的味道了。”
　　那怪物的六只眼睛分别朝着不同的方向转动，环视了地下通道后后盯住了拉麦。
　　“还是个女人，真好呢。”
　　怪物的神情变得温和起来，她慢慢朝着通道的入口走动起来，似乎是想要表现得优雅，不过那可怕的姿态却怎么也没有一点‘优雅’的味道。
　　“女人的肉很好，虽然不想男人那样有嚼劲，可却软嫩可口，因为发育得足够成熟，也不像小孩子那么少。”
　　怪物挥动蛇尾，鞭子一样的尾巴抽塌了通道入口的顶部，碎石落下来封住了入口，不让拉麦逃跑的意图显而易见。
　　“唉……。”
　　拉麦无奈的叹了口气，然后继续怪物的话接着说到。
　　“而且女人也不想男人那么有体力，要抓到也挺简单对吧？”
　　苦恼地捏了捏鼻梁，拉麦觉得自己最近一定是运势不佳，不然安稳的生活为什么会变成这种全息怪物百科全书一样了？
　　“怎么所有怪物都喜欢通过炫耀自己吃人来增加自己的魄力？又不是小学生，遇到一点血腥就觉得很有深度。”
　　拉麦抱着露希娅站起身，先给露希娅拍掉衣服上的灰尘，然后随意的掸了掸自己的运动服，做完这些以后才看向怪物。
　　“话说，你那么喜欢让自己无路可逃吗？”
　　怪物扭了扭头，鬃毛一样的头发晃了晃。
　　“……被吓傻了吗，以那种没女人味的装束来说，还真是够可爱的反应啊。”
　　伸出细长的舌头舔了舔嘴角，怪物用陶醉的口吻说到。
　　“就在我的胃里变的更可爱吧。”
　　虽然是拉麦自己把对话弄得一团糟的，可这怪物的那字似乎比想象中还要不好使啊。
　　“……算了，反正我小学的时候也没写过‘想要成为怪物外交大使’之类的作文，对话不成立就不成立吧。”
　　这么说着，拉麦向着怪物的方向甩了甩手，本来空无一物的手上不知何时握住了短棍，而短棍在这一甩下像是伸缩棒一样伸长。
　　哒。
　　一声轻响，伸长的短棍轻飘飘地打在了怪物后爪边的空地上，先不说这一击有多无力，就连碰都没有碰到的话一切都空谈。
　　看着拉麦的所作所为，怪物笑了起来。
　　“还以为是稍微有点活力的猎物，没想到比我想象中还要柔弱啊，看来就连垂死的挣扎也做不到呢，真遗憾，我还挺喜欢看猎物在痛苦中挣扎这死去的场面呢。”
　　“在这种空间只能伸展出十左右米吗，有点短啊，不过还好，十米的距离足够了。”
　　拉麦用目测的方式量了量短棍的伸展距离，然后抬头看了怪物一眼。
　　“你身上哪个部分最坚硬？”
　　“什么？”
　　怪物不解地****到。
　　“我问你……算了，那里都无所谓。”
　　拉麦摇了摇头，然后转头对露希娅问到。
　　“你说这怪物是本来就这么蠢还是说被关太久所以变蠢的？”
　　“本来就那么蠢吧。”
　　露希娅立即回答到，她坚决反对‘关久了会变蠢’这种说法。
　　“我想也是，把错推在环境上可不是有担当的成年人该做的事情。”
　　这么一段突兀的对话后，拉麦叹了一口气，再次看向怪物。
　　“作为饯别礼物告诉你一件好事情吧，记住这件事情也许或多或少能弥补一下你可怜的智力。”
　　用同情的眼神看着怪物，拉麦一字一句的说到。
　　“对方要是做出完全不把你放在眼里的样子，那就说明对方有所准备，或者是在争取时间。虽然其中可能也有真正搞不懂状况的特例……。”
　　说到这里，拉麦看了看一脸开心的露希娅。
　　“……不过你最好还是不要抱有能够战胜的侥幸心理，不然会死的很惨，因为这类搞不懂状况的大多都是属于‘不需要搞懂状况’那类。”
　　怪物压低身体，发出威吓的声音。
　　“你在说什么！”
　　不知道为什么，怪物从眼前这个弱小的人类身上感觉到了威胁，可她那六只能够透过身体看到‘力量活动’的眼睛却什么也没看到，别说魔力了，这个人类就连身体的力气都没有使用。
　　“我是在教你保命的方法啊，虽然你再也不会有机会去实践这个方法。”
　　拉麦说完这句话的瞬间，怪物的视线突然发生了变化，不知何时她的视线变到了那个人类的脚边，而在她的视线前方，一具无头的尸体正在缓缓倒下。
　　——那个……是我？这就是怪物意识落入黑暗前最后的念头。

第232章 不死
　　松开手任由怪物的脑袋掉到地上，拉麦说揉了揉因为突然被重物拉坠而有点扭到的手腕。
　　“这家伙的脑袋还真大啊，我的手差点就被拉伤了。”
　　不过显然，比起拉麦的手腕，露希娅对于刚才发生的事情更感兴趣，她拉起拉麦抓住过怪物脑袋那只手左看右看，想要找出端倪。
　　“刚才是怎么回事，超有趣！”
　　刚才的一切就像是变戏法，拉麦只是抬了抬手，下一秒怪物的脑袋就已经被收入了手中。
　　“……我说你啊，就算不关心一下我也不要表现得这么兴奋啦，即使杀的不是人类，可也确确实实地夺走了一条性命。”
　　然而露希娅根本就没在听拉麦的说教。
　　“……好歹给我听一听啦。”
　　没办法，拉麦只好无奈的放弃了对露希娅说教这件事情，像露希娅这样的性格，除非是自愿，否则任何人也无法影响到她吧？
　　这么一想，拉麦觉得有点不甘心。
　　虽然才认识没多久，可也应该算是朋友了吧？然而自己在这个朋友心中的重量并没有自己想象的那么高什么的……想想还真是觉得挺寂寞的。
　　而让拉麦有了这种复杂心情的露希娅本人却没有丝毫自觉，依旧在翻弄拉麦的手。
　　“呐，拉麦，刚才到底是怎么回事？”
　　不管怎么看拉麦的手上都没有任何机关，那么也就是说并非特殊的手法，而是特殊的力量？露希娅想到了璐璐的特殊能力，那个能够将声音输入到别人脑子里的力量，似乎是叫做「异能」来着？真是独特又有趣的能力呢。
　　“别摸了，好痒，我告诉你就是了。”
　　拉麦抽回手，被露希娅抚摸的感觉确实很好，柔柔嫩嫩的，像是丝绸在手上滑动，可是很痒。
　　“刚才割下这怪物脑袋的是我所拥有的异能啦。”
　　这点露希娅已经猜到了，她更想知道这个过程是怎么进行的。
　　拉麦也不打算隐藏，或者说觉得对露希娅没有隐藏的必要。
　　“看到这根棍子了吗。”
　　因为长达十米的棍子不太好活动，拉麦只是抖了抖手臂稍作示意。
　　“只要进入这根棍子能够接触到的范围，我的能力就能够将一切被我认定为目标的东西切割下来送到我手上，简单来说就是「夺取」。”
　　“原来如此。”
　　并不是露希娅的声音，这种像爬虫类一样冰冷粘滑的特殊声线让拉麦头皮一阵发麻，几乎是下意识地拉着露希娅向前翻滚开来。
　　咔擦。
　　像是硬物被咬碎一样让人觉得很不妙的声音从身后传来，来不及回头看，拉麦在地上滚了一圈后顺势爬起，然后再一次侧翻躲过迎头而来的黑影。
　　“躲过了吗。”
　　本该丧失生命力的怪物脑袋一边说话一边将嘴里的石头堆片吐出。
　　“是因为没有脑袋所以方向感和动作都相当大幅度的下降了吗？不贵无所谓，就算这样你们也逃不了，应为……。”
　　无头的身体一步步走到头颅旁边，双手握住纳呆后将其放回了脖颈上。
　　粉色的嫩肉芽从伤口处伸出，慢慢连合到一起，不到五秒钟的时间，怪物已经变得完好如初。
　　“真是痛啊，被人类伤得这么重还是第一次呢，就连身上的鳞片都像是失去了效果一样……。”
　　怪物扭了扭脖子，那一圈伤口的位置慢慢长出了更加细密，更加坚固的鳞片。
　　“不过算了，反正你也不可能再反抗了。”
　　这么说着，怪物用脚踩住了拉麦为了护住露希娅而扔下的棍子。
　　“刚才我似乎有听到，说是你只能攻击这根棍子范围内的东西，那么，失去了棍子的现在你又要怎么攻击呢？”
　　说完，怪物恶劣地笑了起来。
　　将露希娅拉到自己身后，拉麦先是看了看怪物脚下的棍子，绕后又看了看怪物那张丑脸。
　　“之前艾扎克说的‘难以杀死’指的就是你这一类吗，确实是‘难以杀死’呢。”
　　说实在的，连被切下头颅都不会死的怪物根本已经超出了‘难以杀死’这样的范畴了，这何止‘难以杀死’，简直就是‘杀不死’。
　　“再生吗？不，不对，再生的只不过是伤口处那一圈，其他部位还是保持着之前的样子吗。”
　　——不管怎么说都很难办啊。拉麦叹了口气后对露希娅说到。
　　“老实说，我没有能够确实杀死她的手段。”
　　虽说这人数的有点快，可这是事实。拉麦的异能并不能增强或减弱力度，只能通过割取部位的不同来实现伤害的控制。而在这之中，切掉头颅已经属于对生物杀伤力最强的一种，可即使是这样也没能杀死这只怪物。
　　“是吗？”
　　露希娅歪着脑袋翻了个白眼。
　　“也就是说你在已经束手无策的情况下还扔了武器来保护我？”
　　就像是被孩子的傻气想法惊到的家长一样，露希娅无奈的叹了口气。
　　“明明知道我不会因为这点小事受伤还做这种蠢事，所以说小孩子一点都不可爱啊。”
　　虚着眼，拉麦对着露希娅可爱的小脑门用力一弹，那是绝对不会造成伤害却会很痛的绝佳力度。
　　“呀！”
　　露希娅捂着脑门惨叫了起来。
　　“明明这么怕痛，却有胆子挑衅我？当心我让你知道什么是大人的可怕。”
　　说完，拉麦用手指抚了抚露希娅额头上的红斑，就是因为露希娅这么娇气她才不忍心让露希娅被碰到啊。
　　“还有，被人帮助的时候只需要老老实实地道声谢就好。”
　　露希娅鼓起脸颊，用气鼓鼓的表情瞪了拉麦一眼。
　　“什么嘛，说的好像你自己就很成熟一样。说出来吓你一跳，我的年龄可是比你大多了哦，具体来说的话就是水手号峡谷那么大。”
　　这个新鲜，拉麦还是第一次见到有人拿火星名物来形容年龄，跳脱的太厉害连怎么回答也不知道了。
　　而且……
　　——那你就表现得更像个大人一点怎么样。这话要是说出来的话一定会很麻烦，所以拉麦决定还是不多说。

第233章 假设
　　——那你就表现得更像个大人一点怎么样。这话要是说出来的话一定会很麻烦，所以拉麦决定还是不多说。
　　“总之，还是把那个怪物交给我对付吧，这世上可不存在真正意义上永生不死的怪物，多试验几个方法总能找到杀死她的办法。”
　　被光明正大的谋划，这对怪物来说也是第一次。
　　“你们是在小看我吗？”
　　怪物这么说了。
　　拉麦抬起头来，看了怪物一眼，然后不急不慢的说到。
　　“抱歉抱歉，因为实在是想不出杀死你的方法所以是有点懈怠。”
　　用一点歉意都不存在的说辞敷衍过去，拉麦活动了一下手脚。
　　“其实你也可以先攻过来的哦？我并不在乎。”
　　被这么说了的怪物却没有移动的迹象。
　　于是拉麦继续说到。
　　“没想到你意外的温柔呢，还是说你已经被刚才那一下打怕了。”
　　这么露骨的挑衅后，怪物龇起了牙，却依旧没有上前。
　　——这下能够确定了。拉麦在心中盘算着。
　　会忌惮，那就证明这个怪物并不是真正的不死，这样一来也就好办了，只要找出怪物的弱点，然后给予致死的一击。
　　“呼呼，呼呼呼呼呼。”
　　怪物的表情慢慢平静下来。
　　“你是在计划着怎么杀死我吗？”
　　怪物脸上挂上了嘲笑。
　　“我承认你确实猜对了，我并非不死，可是，凭失去了攻击手段的你还有办法杀死我吗？”
　　这么说着，怪物脚下用力一踢，将长达十米的棍子踢进了自己来时造成的破洞中。
　　“没有攻击手段的你也不过是个弱小的人类，即使我并非不死也足以轻易杀死你。”
　　看到自己的棍子被这么粗暴地对待，拉麦眼角抽了抽。
　　——该死的怪物，连善待武器的基本常识都没有吗？每天护理武器可是很辛苦的啊！就算处于隐居状态，拉麦对于武器的维护也从来没有懈怠过。
　　“那你倒是攻击啊！”
　　含着愤恨，拉麦对着怪物高声吼到。
　　这一吼倒也不是虚张声势，而是真心想让怪物攻击，毕竟拉麦失去了棍子，比起攻击，反而是防守更加轻松。
　　怪物的脸色变了变，然后吼了回来。
　　“你以为我会被你的虚张声势吓到？别天真了，人类！”
　　吼声落下的瞬间，怪物发起了攻击，并非整个身体欺身而上的接近攻击，而是甩出了那条粗壮的尾巴。
　　看来这怪物也并不蠢嘛。如果怪物不是使用这样的试探性攻击而是直接冲上来的话，拉麦就能再一次削掉那张一点也不美观的女人脸了。
　　怪物甩出的尾巴眼看就要抽中拉麦的脑袋，可就是这么一瞬间的功夫，那条粗壮的尾巴再一次消失了，只有喷洒的血液溅了拉麦一脸。
　　腥咸的味道从抿紧的嘴唇浸入口腔中，苦涩的口感让人恶心，这时的拉麦还是那个愿望，希望这长相像蛇的怪物血液里没有毒素。
　　“变成土著人了呢，或者说食人族？”
　　躲在拉麦身后避过一劫的露希娅慢慢伸出脑袋，看着拉麦的惨状说着风凉话。
　　用袖子擦了擦脸，拉麦抽空对露希娅送去一记威胁的眼神。
　　“……当心我再弹你脑门。”
　　说真的，这种情况下听到露希娅的风凉话，不爽的心情直接就是以次方的形式增长。
　　“……为什么。”
　　怪物一脸难以理解的表情。
　　“为什么失去了武器你还能做到这样的攻击？”
　　这种问题简单到不能再简单。
　　“看来你并不清楚所谓的「异能」呢。”
　　拉麦说到这里就闭上了嘴，一方面是因为又有血渍被舌头沾到，另一方面是出于战斗的需要，毕竟她可不是脑子有坑的漫画角色，总喜欢把自己的杀手锏暴露出去。
　　从一开始怪物对拉麦的攻击表现出不解的时候起，拉麦就有了‘怪物并不了解所谓的「异能」’的猜测。
　　是因为古代没有出现过拥有异能的人，还是说只是这个怪物不知道异能的存在？虽然不知道是因为什么原因，可这也就成了拉麦的优势，未知是恐惧的源头。
　　被拉麦削掉的尾巴慢慢蠕动起来，像是爬虫一样朝着怪物爬去。
　　拉麦看着这幅场景，总觉得能够想到点什么。
　　对了，是生命力。
　　要是怪物拥有着就算脑袋掉了也能存活的生命力，那么什么还需要把断掉的部位接回去？要知道那些断掉的部位不是每次都会保持完好。
　　那么就做一个假设吧，假设这个怪物并不是一个单独的个体，而是由很多小个体组成的聚合体，那么也就能解释她即使掉了脑袋也不会死的理由了。
　　有点荒谬，可这算是很有尝试价值的假设。
　　虽说也可能是因为生长的速度不够，或者再生能力的限制之类怪物自己才知道的理由，但是那都不在拉麦的假设范围内，因为那并非现在就能探究真伪的。
　　“露希娅，要是我能够把这怪物的脑袋取过来，你能够把那脑袋完全破坏吗？”
　　拉麦小声对身后的露希娅询问到。
　　“可是可以……”
　　沉默了一下，露希娅反问到。
　　“你认为那东西并不是‘一个’而是‘一群’？”
　　拉麦被露希娅的话吓到了，看来露希娅虽然随时出于脱线状态，可脑子却意外的好用呢？
　　这么一来拉麦反倒想不通了，明明脑袋这么灵活，为什么总是不动呢？
　　不过现在显然不是研究露希娅习性的时候，拉麦点了点头。
　　“我就是这么认为的。”
　　只是明白这一点的话还不够，掌握了怪唔得身体构造并不意味着就能杀死她。
　　于是，拉麦还有另一个假设。
　　“你刚才也看到了吧？那怪物在被切断脑袋后第一时间不是对我们进行追击，而是忙着抢回脑袋。”
　　用尽可能简短的话，拉麦说出了自己的假设。
　　“那么，是不是可以把这样的行为看做‘脑袋更重要’呢？”
　　“原来如此。”
　　露希娅点了点头。
　　“因为需要，所以才会把‘取回脑袋’的优先度放在‘杀死能取下自己脑袋的敌人’之前吗。”

第234章 疲劳
　　露希娅点了点头。
　　“因为需要，所以才会把‘取回脑袋’的优先度放在‘杀死能取下自己脑袋的敌人’之前吗。”
　　逻辑上很好理解，但这不代表做起来也简单，首当其冲的就是能不能做的到这个问题。
　　“你不是连武器都弄丢了吗，真的能做到吗？”
　　不是不相信拉麦，而是觉得自己应该体现一下温柔，所以露希娅继续说到。
　　“别逞强哦，做不到的话就告诉我，我会帮你，毕竟我比你强嘛。”
　　然后，拉麦伸出手，轻轻扯了扯露希娅的脸颊。
　　“你这张嘴就说不出让人开心的话吗？”
　　拉麦出乎意料的反应让露希娅困惑了，自己已经得够温柔了，为什么拉麦非但不领情反而还生气了。
　　——这就是所谓的傲娇吧？也就是越高兴就越是要装得生气那类不坦率的麻烦性格？这个理由能够很好地解释拉麦的反应，所以露希娅二话不说的给拉麦贴上了‘傲娇’的标签。
　　看着露希娅先是困惑然后像是想通了什么一样满脸神清气爽，虽然不是对露希娅有偏见，但拉麦就算不开口去问都知道这天然呆绝对弄错了什么东西。
　　准确来说不是拉麦不想问，而是不敢问，为了心理状态的和谐以及情绪的控制。
　　再说了，就算问了也不起作用，要和露希娅解释这些只会让精神上的疲劳一直持续下去。
　　“……总之，我先上了，是要观战也好还是要打瞌睡也好都随你，只要乖乖待在后面就行。”
　　之前还不觉得，一说出这话，拉麦就开始觉得自己像是带孩子到工作地点的上班族老妈一样，要操心的事情不是一点半点。
　　“好的，没问题，我就在后面帮你加油。”
　　露希娅一口答应下来，然后试着问了一句。
　　“你是喜欢充满悲壮气氛那种让人热血沸腾恨不得舍身赴死的战歌，还是喜欢美国拉拉队那种可爱风的舞蹈式应援？”
　　露希娅说完后一脸纠结。
　　“我推荐你选择前面那个，因为我必须要维持威严所以没法走可爱风，而且最重要的是我不会跳舞。”
　　拉麦开始觉得自己比上班族的老妈还要累了，上班族的老妈至少有个会听话的正常孩子吧？
　　“我说你真的有听懂我的意思吗？我是让你什么都不要做免得添乱啊。”
　　然而为什么会出现战歌和拉拉队的选项？闲不住也要有个限度吧？
　　“而且为什么战歌限定悲壮？这是打算告诉我前途多舛？话说虽然你给出的是选择题，可实际上能够成立的只有前面这一个而已？”
　　说到底，这孩子竟然敢说什么‘必须要维持威严所以没法走可爱风’？照照镜子吧，那张可爱到爆的脸除了可爱风以外还能走什么路线？
　　“……总之算我求你了，给我乖乖呆着，什么都不要做，战歌也好拉拉队也好，我都完全不需要。”
　　为了让露希娅确实了解到自己在说什么，拉麦又重复了一遍。
　　“听到了吗，是完~全不需要哦。”
　　得到露希娅点头后，拉麦才疲惫地转身面对怪物。
　　拉麦都搞不懂，为什么明明还没开始战斗，自己就必须像是在网吧里熬了几天那么疲惫？
　　“你们已经商量完了吗？”
　　怪物一脸轻蔑的看着拉麦，那副疲惫的样子在她看来正是虚张声势的最好证明。
　　“那么就开始战斗吧！”
　　看着一直等自己和露希娅对话结束的怪物，拉麦心中生出了复杂的感情。
　　“我们真的必须战斗吗？你如果能够让我们过去，那么我们也不会对你做出攻击。”
　　不是因为疲劳而不想战斗，也不是因为危险而害怕战斗，拉麦不想战斗的理由更根本也更单纯。
　　拉麦不想哈斯这个比露希娅还要善解人意的怪物。
　　——多么好的怪物啊，和露希娅啰嗦的时候也安静地等在一旁，准备攻击还会做出开始的宣言，相比之下露希娅简直……。说多了都是泪，拉麦不知道自己是不是被露希娅摧残得太厉害，总之现在只要是稍微好说话的人在她眼里都等于乖巧。
　　“哼哼，怎么可能，你们可是我好不容易才等来的美味佳肴啊。”
　　怪物越来越有信心了，她能够肯定自己之前的猜测没错，不然这个人类为什么这么想避免战斗？可是很遗憾，既然被她看出了破绽，那么这个人类今天就只有死在这里一途。
　　既然是当做食物，那么就没有缓和的余地了，拉麦也只能怀着一种杀死好人的沉重心态往前冲。
　　“小心哦，我要上了。”
　　这么说着，拉麦助跑着起步，用和那单薄身形不相称的高速向着怪物冲去。
　　“没用哦，不会让你接近的！”
　　怪物的对策很简单，她将那条刚粘合在一起的尾巴当做鞭子一样抽向拉麦，既然拉麦能够对周围做出那种可怕而且无迹可寻的攻击，那么在近身之前决出胜负就成了最理想的战斗方式。
　　怪物的攻击看起来平平无奇，可拉麦还记得这条尾巴是怎么打踏通道入口的，因此把这攻击列入绝对不能承受的范围内才妥当。
　　面对这种绝对不能承受的攻击，拉麦向着前方翻滚躲过怪物的尾巴，紧接着在身体着地前用手掌一撑，像是跳跃一样换回了冲刺的姿势。
　　这个看似简单实际上却需要身体几位精确的协调，这也是拉麦在来到这个世界后坚持锻炼才好不容易得到的体力和身体素质，别看拉麦看着柔弱，实际上那柔嫩的皮肤下可全是柔韧的肌肉。
　　这件事情说起来也挺不可思议的，光靠锻炼的话怎么也不可能在短时间内将身体能力提升到这种程度，然而异世界人们却将其实现了，不是靠什么穿越前的知识那种不靠谱的东西，而是因为靠拥有魔力后所显露出来的「才能」。
　　异世界人们都拥有非凡的才能，不是小说里经常说到的「天资」那种虚无缥缈的东西，而是将某些事情付诸现实的「才能」。

第235章 肢解
　　几乎所有的异世界人都认为这是因为‘地球人本身就比这个世界的人要强’，可拉麦不这么认为，她更加倾向于‘穿越到这个世界的全是本身就有着非凡才能的人’。
　　换句话说，现在穿越到这个世界的异世界人就像是来自地球的精英班一样的东西。
　　有点扯远了，让我们把视线放回到拉麦和怪物的战斗。
　　躲开怪物的攻击后，拉麦没有进行反击，因为反击所需要的条件并没有凑齐，她继续向着怪物冲刺。
　　然而怪物的体能明显比拉麦要强出太多，她只是轻轻一跃就将拉麦好不容易才缩短的距离在一次拉开。
　　“没用的哦，只要我想的话，以人类的速度根本不可能追上我。”
　　怪物得意洋洋的自满着。
　　“虽然早就知道这种事情了，可是真不想在实战中体会这种事情啊。”
　　对此，拉麦也无计可施。
　　人类很弱，这是不争的事实，而且这并不是能够通过锻炼来弥补的缺陷，而是种族素质上的不足。
　　还在地球上时拉麦也看过不少讲述人类一步步变强最后超越神魔的网络小说，那时候还只是觉得套路好深，真正来到这个诸多强大种族林立的世界后拉麦才知道，那只不过是连妄想都称不上的无稽之谈。
　　人类只能是人类，即使再怎么努力再怎么拼命再怎么奇遇也无法战胜神。
　　这就像蚂蚁和大象，就算你蚂蚁每天都能够以最快的速度成长，可大象也同样在成长着，而且因为基数过高的原因，成长的速度也会是蚂蚁的数倍。
　　听起来很没有希望吧？可事是现实就是如此，而且人类也没有因为弱小就无法生存下去。
　　距离被拉开，就算想要再缩短距离也只会被再一次拉开吧？按照这样的情况发展下去，就算怪物一次也不攻击，拉麦大概永远也无法打败怪物吧？
　　——说真的，要是这家伙不攻击我才真的会很困扰。拉麦衡量着自己和怪物之间的差距，要是以正规方式的话怎么也不可能赢吧？毕竟拉麦一点也不擅长近身格斗。
　　不过好在这是战斗，而不是打靶，怪物就算有所顾忌而不会靠近，也会像刚才那样将尾巴作为武器来进攻吧。
　　这就足够了。
　　果然，怪物向后退了一步后，再一次甩动尾巴，从能够将威力发挥到最大的上方劈下来。
　　——真幸运！拉麦在心里为自己的好运欢呼，如果怪物的攻击方向是其他的话，她也只有继续等下去，可没想到怪物这么快就用出了这样的下劈攻击。
　　尾巴压下的威势让拉麦感觉到压力，可是她依旧沉稳地在攻击即将打倒自己那一刻放倒身体的重心，让自己的身体向着一旁歪到借此来躲开这一击。
　　怪物的尾巴打到地面上，就像用来拆迁的铁锤一样砸垮了地面，地面下陷，碎石和泥土飞溅得到处都是。
　　而怪物的尾巴也因为这势大力沉的一击而陷进了地面中。
　　拉麦眼中冷光一闪，这是最好的机会。
　　顾不上可能造成的磕磕碰碰，拉麦强行扭转了身体，在倒在地面上之前翻转身体，然后伸手向着怪物的尾巴抓去。
　　怪物当然看到了拉麦的侗族，不管拉麦这么做的意图是什么，对于她来说都不会是什么好事，她急忙想要抽回尾巴，可是没想到尾巴竟然卡在了石造的地面中，而这也让拉麦有了足够的机会。
　　本来用作运货的通道就会比普通的道路修得更坚固，怪物的攻击那么用力，卡在里面是当然的。
　　“成功了！”
　　不由自主地大喊了一句，拉麦将手掌拍到了怪物的尾巴上。
　　呲呲。
　　怪物的耳朵听到了这样的声音，下一刻，她双眼的视线突然散落开来。
　　不，不是怪物的视线散落开来，而是怪物的身体在瞬间被切割成了数十块，失去了整体性的怪物身体像是积木一样散落开来，血肉和骨骼纷纷散落，形成了可怕的肉堆。
　　这突如其来的一幕让露希娅瞪大了眼睛。
　　“这是怎么搞的？切到了死线吗？直死的魔眼吗？”
　　从血肉的泥潭中爬起来，拉麦白了露希娅一眼，用上气不接下气的声音回到。
　　“才不是、才不是那么便利的能、能力啊……”
　　深深吸了一口气后，呼吸终于调整好，拉麦才伸了伸胳膊。
　　“只不过是在短时间内反复使用了数次能力而已，多亏得这样，我现在超累的啊……。”
　　不过再累也不能放松，现在还不到能够放松的时候，拉麦看了地上的肉块一眼，果然那些肉块正在慢慢蠕动着，想要拼接回原本的姿态。
　　“接下来才是最关键的。”
　　即使被切成了这种高达模型拼装前的样子，这个怪物依旧没有死亡，那么基本上就可以说拉麦的假设是正确的。
　　可要高兴还太早，接下来这一步才是最重要的一步。
　　“准备好，露希娅。”
　　说完，拉麦跨进了那摊血肉的碎块中，忍受着刺鼻的味道和恶心的手感在里面翻找起来。
　　“你的兴趣还真是独特呢，该不会也会一个人躲起来烹饪干煎人脑吧？”
　　露希娅的风凉话从身后传来，拉麦发誓要不是时间紧迫他一定用手上这块像是腹肌的肉片糊露希娅一脸。
　　“才不会啊，你以为我是汉尼拔-莱克特？而且那版本也太老了吧，给我去看看电视剧版本啊，你这老片达人！”
　　翻找，翻找，翻找，翻找，期间还有肉块对拉麦发动了冲撞攻击，不过因为大小问题一点威胁也没有，所以被拉麦无视了。
　　在接近五分钟的翻找后，拉麦终于从肉块中找到了那个脑袋，或者说——那些原本是脑袋的碎片。
　　“比单纯的肉块还要恶心啊，这个。”
　　——也许比起护理武器和锻炼身体，自己更应该练习一下在极限状态操作异能吧？看着那堆恶心的碎片，拉麦非常强烈的后悔着。
　　要是她能够更娴熟地操作异能，大概就能留下个完整的脑袋了吧。
　　强压着反胃的感觉，拉麦将脑袋的碎片拢做一堆，对露希娅招了招手。
　　“来吧，交给你了。”

第236章 灾害级的犯迷糊
　　强压着反胃的感觉，拉麦将脑袋的碎片拢做一堆，对露希娅招了招手。
　　“来吧，交给你了。”
　　“这个？”
　　露希娅慢慢走上前。
　　“还真是恶心啊，你切的太难看了吧？就不能把脑袋整个切下来吗？”
　　拉麦翻了个白眼，这家伙还真是不知道别人的辛苦啊。
　　“在那种同时反复切割的情况，能做到这样已经算是很努力的结果了。”
　　每次的切割并非什么都不需要就能完成，切割的过程十分耗费体力，而且注意力也必须非常集中才能完成目标的选定，要是将切割的频率分摊开来还好，集中起来的话就会造成非常严重的脱力感。
　　不懂得拉麦的辛苦，露希娅歪起脑袋问了一句。
　　“使用异能需要消耗什么吗？比如MP消耗，或者支付某种形式的代价之类的。”
　　“……”
　　拉麦抬起头，默默地打量着露希娅的脸色。
　　“你是在耍我？”
　　问是这么问着，可拉麦看露希娅的脸色就知道这天然呆绝对是很认真的在问这个问题。
　　“说真的别再拿漫画和游戏的知识来分析现实了，那没用。”
　　想了想，拉麦补上了一句。
　　“还会让人觉得很火大。”
　　露希娅认真地点了点头，认真地想了想后认真地说。
　　“那么就是需要变种基因之类的东西喽？”
　　“……那啥，我刚才那句话的意思不是让你把参考对象换成电影，而且我们不是在说使用超能力的消耗吗，干嘛扯上变种人的原理？”
　　——真是够了。拉麦觉得自己还是趁现在做下科普的好，否则的话露希娅一定会黏在这个问题上不放。
　　衡量利弊后，拉麦对露希娅说。
　　“你来处理这个脑袋，趁着这段时间我来解释这个问题。”
　　这个交换条件能够接受，于是露希娅走到脑袋的碎片旁伸出了手。
　　“这么近，不至于会打歪吧？”
　　在拉麦没注意到的时候，露希娅小声嘀咕了一句。
　　说实话，露希娅对自己很有信心，可是不知道为什么，明明很有信心却依然会打偏。
　　对‘自信’这个词理解得不太正确的露希娅小姐把责任推到了手感上，就像是用多了D.VA以后就玩不来麦克雷那样。
　　不需要大吼招式名，无形的力量从露希娅掌中喷射而出。
　　瞬间，怪物的碎片就像是燃尽的纸灰一样四散开来，灰烬在风中分解得越来越小，直至完全消失在这个世界上。
　　如果只到这里的话就能算算是成功了吧，可接下来意外发生了。
　　在将怪物的脑袋碎片完全消灭后，露希娅的力量没有任何停顿地撞上了地面。
　　在完全公平的毁灭面前，地面并没有因为无害就得以幸免，这条存在了不知多少年的地下通道被露希娅一不留神就毁了。
　　“呀？！”
　　突然的失重让拉麦可爱地惊呼起来，她前一秒还好不好的站在地面上，谁知道下一秒地面就完全消失了。
　　没能反应过来的拉麦重重地摔到了坑里。
　　“发生什么了？！”
　　顾不上屁股上传来的钝痛，拉麦赶紧爬起来，警戒着四周。
　　“露希娅，小心点，我们可能受到袭击了！”
　　确实，不知道前因后果的话趋势会往这个方面想。
　　“抱歉抱歉。”
　　坐在风上，露希娅慢悠悠地飘了下来。
　　“我明明都已经尽可能的收敛了，可还是不小心做过头了。”
　　这是实话，因为知道这次要做的只是毁掉怪物的脑袋，露希娅已经竭尽所能地收敛力量了。
　　——看来我不太适合做这类精细的操作呢。露希娅在心里总结到。
　　拉麦瞪大了眼睛看了看脚下这个比两个成年男人身高加起来还要深的坑洞，再看了看一脸‘不小心’的露希娅。
　　“……你意外的很危险呢。”
　　别人犯迷糊只会让自己受伤，而露希娅犯迷糊却能造成灾害。
　　拉麦都能想象得到露希娅一犯迷糊然后不小心拆了一两栋房子之类的情况，而且，因为可能性相当高所以拉麦自己都有点被吓到。
　　“……我说你，该不会之前也‘不小心’破坏了什么东西吧？”
　　心里咯噔了一下，露希娅心虚地游移开了视线。
　　“怎、怎么可能啦，又不是小孩子……。”
　　绝对有先例。
　　拉麦敢拿自己的名誉打赌，露希娅已经不是第一次犯同样的错了。
　　同情地叹了口气，只希望被露希娅拆了房子那家人没有房贷之类的东西。
　　“不过话说回来，还真是可怕的破坏力啊，是魔法吗？还是异能？”
　　之前怪物尸体消失的过程拉麦也有看到，那中将目标完全抹消的力量已经不是「破坏」这种程度的力量了，而是更加彻底更加本质上的「消灭」。
　　“不知道，从我有意识开始就已经有这力量了……吧？”
　　露希娅也不太确定，不过从离开冰湖底后她也没遇到什么奇形怪状的武功秘籍和奇形怪状的传家宝以及奇形怪状的老爷爷，所以这力量应该是与生俱来的吧。
　　“为什么是疑问句？”
　　拉麦不打算追问，反正露希娅自己也一定搞不明白，而且这种连术式都构成都没有的力量只可能是异能这一类。
　　“真是可笑啊，亏我们之前还以为自己的异能是最强的，没想到只不过是笑话。”
　　“你的能力怎么了吗？”
　　露希娅这么问到。
　　“没什么，我们先上去吧，我可不打算一直待在坑底。”
　　这么说完后，拉麦站起身来，可露希娅却一动不动。
　　被拉麦投以了疑惑的目光后，露希娅说到。
　　“你不是说我处理脑袋，你解释使用异能需要的消耗吗？”
　　说起来确实这么说过呢，因为露希娅的力量太过惊人所以拉麦完全忘了这一回事。
　　不过……总觉得根本张不开口来解释，尤其是在露希娅表现出了这股像是异能的力量之后，总有种班门弄斧的感觉。
　　——可为什么使用着异能的露希娅会不知道使用异能的条件？拉麦有点想不通，难道说这个世界上异能者的使用条件并不相同，但是共济会里所有人都是一样的，并没有特例啊。
　　Ps：下一章防盗，请在十二点半以后订阅或刷新。

第237章 头脑派
　　还有一个可能性，那就是露希娅所使用的力量并非「异能」而是某种更加深奥更加可怕的力量，这样一来那种人类——不，生命所无法触及的「消灭」也就说得通了……。
　　拉麦摇了摇头，这种问题不能深想，尤其是在想不通的情况下。
　　“下次吧，好吗？”
　　原本拉麦觉得露希娅一定不干，可没想到露希娅竟然爽快地点了点头。
　　“好。”
　　其实露希娅只不过是随口一说，那一茬过了之后，露希娅对这件事的兴趣也基本没了，现在已经属于是知不知道都无所谓的心态了。
　　在露希娅拉着拉麦从坑里飞出来后，迎面就看到了一脸尴尬笑容的艾扎克。
　　“真高兴两位平安无事。”
　　艾扎克不好意思地挠了挠头发，解释到。
　　“因为我是不擅长战斗的头脑派，所以为了不碍手碍脚而躲了起来。”
　　这么说着，似乎是感到羞愧，艾扎克开始支支吾吾起来。
　　“也就是说那什么……我不是打算逃跑来着……。”
　　拉麦朝着艾扎克走过去，这样的动作让艾扎克像是受到惊吓的鸵鸟一样惨叫着藏住了脸。
　　然而拉麦什么都没说，也什么都没做，只是和艾扎克擦肩而过。
　　艾扎克疑惑地放下手，理解到拉麦的打算后，反而变得更羞愧了，他对着拉麦的背影喊到。
　　“你不打算说点什么吗？”
　　拉麦回过头，挑着眉看了艾扎克一眼。
　　“该说的你都说了，还要我说什么？难道还要我打你骂你？”
　　“这个……”
　　这个也有点不想要……。艾扎克又不是受虐狂，怎么可能没事就找打找骂。
　　“所以说收起你那麻烦的负罪感，赶紧赶路，不然下次再遇到其他囚犯又会变得更麻烦。”
　　拉麦大概能猜到艾扎克的心态，那种被人指责才能够得到解放的负罪感确实让人难受，不过拉麦可没那闲工夫和艾扎克扯皮。
　　虽然对艾扎克这种一声不响就临阵逃脱的行为很火大，可艾扎克说得对，那种情况没人顾得上他那样一个只会碍手碍脚的学者，甚至可能会在万不得已的危险关头选择放弃艾扎克吧。
　　所以艾扎克的行为并没有什么错。
　　而且，说到底艾扎克和拉麦其实只不过是同行的关系而已，别说同伴了，就连熟人都算不上，这样接近于没有的欢喜就算被背叛了也不会觉得难过。
　　艾扎克低下了头，默默地根上拉麦的脚步。
　　“呵呵~。”
　　露希娅的笑声从旁边传来，引得艾扎克抬头看了过去。
　　“怎么样，很难把握好那个度吧？”
　　露希娅脸上挂着灿烂的笑容，可那个笑容就像是在原有的肖像画上用浓厚油彩强行加上去的一样，让人没有来由的感到头皮发麻。
　　“人心太莫名其妙了让人搞不懂，还是说你是太长时间没有做人所以忘了做人的感觉？”
　　艾扎克笑了，不是之前经常露出的腼腆笑容，而是有着淡淡疏离感的客套笑容。
　　“我可不像您那么不食人间烟火，人心还是搞得懂的，不过是太久没有像‘人’一样行动而有点生疏了而已。”
　　非人之物对凌驾于生之怪物这么说到。
　　“你们还在说什么啊，赶紧跟上啦，当心等会又遇到其他怪物！”
　　拉麦站在通道前方挥着手招呼到。
　　“怪物……呢。”
　　艾扎克看了露希娅一眼。
　　这眼神里的意思太明显了，露希娅低声笑了。
　　“说我是怪物可就太没礼貌了，我不管从哪里看都是个绝世的美少女吧？”
　　于是两人相视而笑起来。
　　“笑个鬼啊，赶紧跟上啊！”
　　看到两人在后面似乎关系很好地笑着，拉麦不能忍了，这是纯心找茬是吧？
　　————［分界线］————
　　“刚才那个，是什么？”
　　璐璐坐在赫卡忒对面，一脸认真地问到。
　　“都说了几次了，那个什么都不是，只不过是个大点的烟花而已。”
　　赫卡忒单手杵着下巴，不耐烦的回答到。
　　就在不久之前，被赫卡忒命名为‘黑气制造者’的那个黑色水晶球破裂了，并冒出了漫天黑烟，虽然赫卡忒有心当做什么也没发生，可就在不远处的露露却没那么好糊弄。
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”
　　要不是妈咪那边不好交代，赫卡忒早就把这啰嗦的小鬼扔下马车了，省得吵着耳朵疼。
　　“可是要是给小姐姐带来麻烦的话怎么办？”
　　璐璐最关心的是这一点，毕竟那些黑烟看起来可不是什么好相处的。
　　“哼哼~。”
　　赫卡忒得意地抬起下巴，所以说她才受不了这些人类的见识短浅，妈咪会受伤？除非把那些脑袋不灵光的神灵叫出来，不然谁能伤害得了妈咪？
　　不过这些话当然不会对区区的人类说，这是只有赫卡忒才知道的关于妈咪的秘密。
　　不，好像也不是只有自己才知道，赫卡忒想起了那个比自己早出生，陪伴妈咪时间也更久的过气偶像，那个过气偶像知道的比自己还要多。
　　“啊啊啊！真火大，不过是比我早出生而已，凭什么那个过气偶像就能当哥哥？不讲道理也要有个限度吧？”
　　除了完全我行我素的露希娅以外，连逻辑性都懒得要的赫卡忒也许是比任何人都不讲道理的吧。
　　懒得听赫卡忒的牢骚，璐璐看向了窗外，然后缓缓地说出两个字。
　　“到了。”
　　“到了？”
　　到哪了？刚想这么问，赫卡忒立刻就想起来了。
　　“啊，啊，我当然知道到了，这种小事还用你说？”
　　恼羞成怒地推开车门，赫卡忒抢先跳下马车。
　　周围是一片荒芜的林地，偶尔能够看见熊树木后方冒出头的建筑物废墟。
　　之所以来这里，完全是出于迫不得……不对，是出于赫卡忒完美的计划。
　　在不小心破坏了‘黑气制造者’后，冒出的黑气和那些恶魔的灵魂就全都一股脑地朝着这边飞了过来。
　　不过，赫卡忒之所以会跟上来当然不是出于‘自己惹的祸自己善后’这种有责任心的理由，而是猜测这边大概有什么关键道具而过来寻宝，搞不好能找到去妈咪身边的线索。

第238章 在这片幼齿的天空下
　　赫卡忒回头对着从车窗伸出脑袋的璐璐说上一句。
　　“你就在这里等我，像你这种弱到轻轻一碰就会死的小不点跟我一起去的话只会碍手碍脚。”
　　这当然是假话，只要赫卡忒愿意，别说是这种没什么危险的遗迹，就算是在魔王面前也能保护璐璐周全，不过显然，赫卡忒并不愿意。
　　——是时候让这个小不点知道谁才是大姐大了。赫卡忒得意地想着，就让这个小不点一个人孤零零的待在马车里悲伤不甘然后绝望吧，而自己会在不远处欣赏着这个小不点绝望的表情，直到这个小不点向自己求救。
　　自己会怎么做呢？仁慈地给予这个小不点温暖吗？才不，这个世界可没那么美好。自己会假装仁慈地救下这个小不点然后再撕开这假象的外皮，将小不点打落进更深的绝望中。
　　“嘿嘿嘿~我可真是出色的恶人呢~。”
　　想到了痛快的地方，赫卡忒嘴角慢慢松下来，露出了傻笑。
　　为了这个目的，赫卡忒特地放缓了离开的脚步，侧耳倾听，等待着璐璐甜美的哭声。
　　果然，没走几步路，被一个人留在马车里的璐璐开始呜咽起来。
　　“呜……。”
　　听到这声音，赫卡忒立刻来了精神，然后……。
　　“我的手好像扭到了，也许最近几天都没法给小姐姐做按摩了……。”
　　璐璐声音低沉的说着和赫卡忒预料中不同的事情。
　　赫卡忒有点疑惑，这可不在她的计划之中，被一个人留下的璐璐现在不是应该开始悲伤不甘绝望了吗？
　　不过……还真是听到了好事了呢，赫卡忒在心里嗤笑。真是活该，谁叫这个小不点仗着会点可有可无的按摩就不中无人的自以为能得到妈咪的宠爱，现在遭到报应了吧？
　　赫卡忒死也不会承认自己是在嫉妒璐璐那种光明正大和妈咪亲密接触的机会。
　　璐璐的话还没说完，只听到璐璐叹了口气后接着说到。
　　“可是，不给小姐姐按摩又不行，真是为难啊，要是有谁能来让璐璐教她按摩的秘技就好了，这样就能让那个人来替璐璐给小姐姐按摩……。”
　　再次叹了口气璐璐表情沉重地摇了摇头。
　　“要是能找到这样的人就好了……。”
　　刚说完，马车的门被打开了。
　　赫卡忒一脸兴奋地坐进马车里，先是用渴望的眼神看着璐璐，然后又装作若无其事地移开视线。她已经开始幻想自己学会按摩以后的事情了，妈咪柔软的.胸.部也好，娇嫩的肌肤也好，紧致的小腹也好，纤细的手脚也好，就连可爱的脚趾也能被自己所占有！
　　“我……我想了想，果然把你留在这里也不太好，毕竟你这样的小不点一个人呆着容易遇到危险。”
　　眼神游移着辩解了一下，赫卡忒悄悄看向璐璐，之间璐璐一脸为难的表情。
　　“可、可是璐璐很弱，璐璐担心会拖累赫卡忒……。”
　　说完，璐璐寂寞地挥了挥手。
　　“算了吧，就让璐璐在这里待着吧。没关系不用担心我，即使没有小姐姐璐璐也会坚强的活下去，只是可惜了按摩的秘技没能教给别人，也不知道小姐姐会不会因为再也没有按摩而伤心……。”
　　听到璐璐这话，赫卡忒坐不住了，璐璐要在这理论一辈子倒是无妨，可是按摩的秘技不能没有啊！明明美好的未来已经在等着她了，可为什么却设下了这么可怕的难关？！
　　为了不让璐璐带着宝贵的按摩秘技埋没在这里，赫卡忒急忙表示到。
　　“没关系，我可是很强的，别说是一个你，就算是一百个你我也能保护好。”
　　说着，赫卡忒比了个健美的动作，可是幼女的体型注定这个动作不会展现出丝毫的力量感，反而可爱度爆棚。
　　“真的吗？”
　　璐璐擦了擦没有眼泪的眼角，一副在黑暗中见到了光明的表情。
　　“赫卡忒真是温柔。”
　　——才不要你的夸奖啦，赶紧把秘技交给我啊！赫卡忒全力克制着才没让自己友善的表情崩溃。
　　“既然赫卡忒这么温柔，璐璐能在拜托赫卡忒一件事吗？”
　　——来了！赫卡忒在心里欢呼，终于能得到光明正大出没妈咪身体的机会了！
　　“其实我想让赫卡忒和我一起给小姐姐按摩，一个人有点太吃力了。”
　　听到这话，赫卡忒很想立刻答应下来，可这样做的话又会让人觉得自己接受这个小不点的恩惠，于是赫卡忒决定稍微推让一下再答应，反正这个小不点只能依靠自己。
　　可事情的发展再一次往着出乎赫卡忒意料的方向疾驰而去。
　　“不，果然还是算了吧……。”
　　璐璐落寞地摇了摇头，表情说不出的惆怅。
　　“赫卡忒这么温柔，就算实际很为难也一定会微笑着接受璐璐的请求吧，璐璐不能再给赫卡忒添麻烦了……。”
　　——才不麻烦咧，不若说我超想帮忙的！可是这种话赫卡忒说不出口，要是说了的话可就真的太掉面子了。
　　“而且……”
　　璐璐在心里对教自己按摩技巧的女仆说了声抱歉。
　　“而且传授我按摩秘技的老爷爷嘱咐过我，这门秘技太过重要，除了关系亲密的人以外不能交给任何人……真是可惜，也许再也没有比这更‘厉害’的秘技了吧。”
　　璐璐着重强调了‘厉害’两个字。
　　这次，赫卡忒是真的坐不住了，她蹦到璐璐身边坐下。
　　“我不觉得为难，所以就把按摩的秘技交给我吧！”
　　璐璐开心的笑了起来。
　　“赫卡忒果然很温柔呢，可是我们的关系并不是很亲密啊。”
　　被这么说到，赫卡忒的脸色开始往愤怒的方向发展，倒不是因为璐璐否定了两人的关系，而是因为不打算看着到手的鸭子飞走。
　　可就在赫卡忒准备发火之前，璐璐的话锋一转。
　　“不过我们的关系也很好啦，只不过是差个能表明关系的称呼而已，这么办吧，赫卡忒要是以后都管璐璐叫老大的话，璐璐就把按摩的秘技传授给你。”
　　——管人类叫老大？绝不可能！赫卡忒连考虑的过程都没有，几乎是瞬间就否定了这种事情的可能性。

第239章 幼女组
　　——管人类叫老大？绝不可能！赫卡忒连考虑的过程都没有，几乎是瞬间就否定了这种事情的可能性。
　　人类弱小又无能卑微而渺小，赫卡忒怎么可能管这样的人类叫老大？
　　看出了赫卡忒的不愿意，璐璐立刻又补上了一句。
　　“果然不行吗？真是遗憾，看来这厉害的按摩秘技只能失传了，明明还有那么多色色的——不对，是厉害的招式没有披露出来……。”
　　色色的？！这三个字基本占据了赫卡忒的整个大脑，这个次是不是意味着自己可以和妈咪做这样那样的事情？
　　“我……”
　　声音在颤抖，这是因为赫卡忒脑内正在回放着「花吻」和「百合之花」这类传世的艺术经典。
　　“我愿意，大姐头！！”
　　种族的差距也好，人类的不足也好，在色色的事情面前全都要向后靠！
　　于是，从这一刻起，利维坦家的幼女组成立了。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　经历了幼女组城里的重大事件后，赫卡忒再一次踏上了寻宝的征途，不过这一次身边多了个璐璐。
　　走在这边荒芜的林地中，璐璐好奇地不断打量着四周。
　　“这里会有什么？”
　　第一次出远门，第一次进遗迹，这些都让卢璐感到新鲜。
　　“不知道。”
　　赫卡忒回答到。
　　“不过要是运气好的话也许能找到些非常厉害的东西吧？”
　　赫卡忒不太确定的说。
　　幼女组的成立并没给两人带来多么巨大的变化，无非就是关系比以前更好了。
　　“大姐头害怕吗，要是害怕的话也可是躲在我背后哦？”
　　完全忘记自己的背后根本不够璐璐躲藏，赫卡忒总而言之很得意的建议到。
　　璐璐摇了摇头。
　　“璐璐没事哦。”
　　这不是逞强，而是真的没有感到一点点的恐惧，或者说是感受不到恐惧。
　　既然璐璐说没事，那么赫卡忒也不打算多管闲事，耸了耸肩继续前进。
　　穿过荒芜的林地，走进被树木掩盖的废墟，那里是一座看起来十分古怪的房屋残骸，房屋残骸的天花板早已坍塌，墙壁和地面都长有愈多的杂草和青苔，整体面积算下来大概有足球场那么大，以墙壁的残余部分来看原本高度大概也在五米以上。
　　房屋没有多余的装饰，四方的建筑完全是以实用性为优先条件而建造，就连早已腐朽的内部家具也都是朴素却实用的类型。
　　赫卡忒看着这座没一点出彩的房屋残骸，尝试着想要找出线索。
　　“是仓库吗？”
　　可是又不太像，以仓库来说这个建筑物又太过繁琐了。
　　“这是实验室哦。”
　　曾经听到过的男人声音从赫卡忒身后十米开外的地方传来。
　　赫卡忒慢慢转回头，她对男人的出现一点也不意外，事实上就在男人从空间的通道出来那一瞬间就已经被赫卡忒捕捉到了。
　　“吉尔伽美什，你果然有能够在这里自由移动的手段吗？”
　　金发金甲，来人正是之前曾经遇到过的吉尔伽美什。
　　被这么小的小孩子直呼名字让吉尔伽美什有点意外，不过他还是做出了回答。
　　“也不算自由移动，因为我对这个遗迹的具体地貌也知之甚少，所以没法预测会去到什么样的地方，不过要是有路标的话就会变得简单，比如这一次。”
　　吉尔伽美什脸上露出高傲的笑容。
　　“这一次就是因为有了强烈的信号才会那么容易找到这里。”
　　赫卡忒的嘴角抽了抽，这绝对是再说那些黑气或者恶魔灵魂吧？虽然这算是赫卡忒的失误，可完全不知悔改的赫卡忒爽快的把责任丢到了那块水晶太容易坏上面，顺带也迁怒于作为这件事情的不良后果的吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什疑惑地看了看这两个年幼的小女孩，两个孩子在这种地方显得有点奇怪，更别说其中一个孩子还是之前没有见过的。
　　“你们又是怎么到这里来的，这里可不是你们这样的小孩子该来的地方，太危险了。”
　　“那种事情怎么都无所谓。”
　　赫卡忒不耐烦的打断了吉尔伽美什的废话，她听出了吉尔伽美什话里那带着戒备的善意，不过那又怎样，不请自来的善意在强加这方面和恶意没两样甚至比恶意还要恶劣，因为总喜欢用善意来将自己对他人的干涉正当化。
　　“比起你那些可笑的小心思，告诉我，人类，这里到底有什么？”
　　赫卡忒的瞳孔竖起，眼中绽放出红色的光芒。
　　就在这时，两声微不可闻的破空声响起。
　　赫卡忒抬起手，向前轻轻一握，分别射向她和璐璐的两只精钢短矢就落进了她的手中，因为淬毒而微微发绿的锋利短矢连她的手指也无法划破。
　　不过真是可笑啊，那些人类以为这种程度的攻击就万无一失了？虽然赫卡忒没法像妈咪那样看穿这种隐形的把戏，却也能清楚地知道在吉尔伽美什身边藏着什么人这件事。
　　而且，就算真的让这些可笑的小玩具击中，对于赫卡忒来说也不过是被微风吹到那种程度，唯一要担心的只有璐璐的安危而已。
　　吉尔伽美什看到这里也明白了发生了生么，他愤怒地朝着身边瞪过去。
　　“你们还真是有能耐啊，竟然对着小女孩痛下杀手！！”
　　赫卡忒连想都懒得去想吉尔伽美什是真的因为这点小事而愤怒还是只是在演戏，她随手将两只短矢随手扔下，拍了拍手上并不存在的灰尘后向前走去。
　　“精准的判断，你们很好的捕捉到了我在瞬间表现出来的杀意，以区区人类来说算得上很出色的洞察力了。”
　　幼女可爱的小皮鞋在地面踢出俏皮的节奏，然而，下一瞬间，无论是节奏还是发出脚步声的人都同时消失了。
　　咕咔。
　　让耳膜难受的刺耳声音在吉尔伽美什身边响起，慢了一拍转过头的吉尔伽美什看到的是半浮在空中的幼女，以及有女手中那颗被捏碎了的脑袋，而那颗脑袋就在刚才还属于一个活生生的人类。
　　赫卡忒将手上的脏东西擦回到尸体身上，然后将手中的尸体远远抛开，不想让恶心的人类污染了自己呼吸的空气。
　　“看来只要被隐藏起来的东西被破坏，隐形就会失效，这么看来也不过是拙劣的障眼法嘛。”
　　将人类杀害后，幼女露出了恶作剧的微笑。

第240章 山与风
　　将人类杀害后，幼女露出了恶作剧的微笑。
　　吉尔伽美什只看到那微笑的边角，下一刻，幼女再次从视线中消失了。
　　急忙看向另一边，吉尔伽美什同样也慢了一步，等到他的视线转到，另一人也被杀害了。
　　仿佛是两人间永远错开一拍，没等吉尔伽美什看仔细，赫卡忒已经回到了璐璐身边。
　　“这下清爽多了，没有吵人的虫子，空气都变清新了点。”
　　脸上挂着可爱的笑容，即使是那像是恶作剧一样的意味也只会让人觉得俏皮可爱。
　　不过，显然有人不这么认为。
　　“为什么……。”
　　吉尔伽美什看着身边被杀害的两人以及杀人的那个有着小孩子外貌的凶手，难以接受地嘀咕到。
　　“为什么要杀了他们？他们可是活生生的人类！”
　　这是赫卡忒听到过最可笑的笑话。
　　“为什么？当然是因为他们想杀了我们啊，再说了，我不过是杀死我看不爽的下等动物而已，还需要谁的允许吗？别说蠢话了人类。”
　　没有去听赫卡特的后半句话，只听了前半句吉尔伽美什就已经无法接受了。
　　“可他们不是没能伤害到你们吗？！”
　　“没能伤到我们是因为我比你们更强，而这不代表你们的行为本身能够被原谅。”
　　赫卡忒完全不明白眼前这个大喊大叫的人类在想什么，难道他没发现自己正在以最虚伪的善良和最蹩脚的借口来让自己的自私变成公正吗？
　　“那么你倒是说说看，要是我们死在了毒箭下，你要怎么办？是大声谴责那两个死人？还是杀了他们？”
　　面对赫卡忒的质问，吉尔伽美什脸上露出了一丝为难，可很快，为难被坚定代替。
　　“我不会让这样的事情发生。”
　　吉尔伽美什坚定地说到。
　　恍然间，赫卡忒明白了吉尔伽美什的性格，或者说明白了吉尔伽美什的追求。
　　那是太过于无聊、无用、无意义的东西，即使再怎么用美好的词汇修饰，也掩盖不了其中的空乏。
　　赫卡忒咧开嘴笑了，自己竟然和这样的蠢货浪费了那么多时间，真是丢脸。
　　“真是够了，尝试和你们这类自私自利的卑贱种族讲道理是我的错。”
　　摊开双手，做出了像是要人抱抱一样的动作，赫卡忒歪着头再一次露出了恶作剧般的笑容。
　　“我就给你个机会吧，你想要怎么对待杀了人的我都随你，只要你有那样的能耐。”
　　面对这赤裸裸的挑衅，吉尔伽美什沉思了一会，然后无奈地叹了口气。
　　“是啊，看来只靠对话根本无法让你悔改，那么就只有用力量来说服你了。”
　　吉尔伽美什从腰侧拔出了之前见到过的荆棘长剑，将剑尖指向了赫卡忒，他已经不将赫卡忒当做小孩子来看待了，小孩子绝不会做出如此恶毒的事情。
　　“看来拉麦也被你们蒙蔽了呢，竟然将你们这样的危险分子放在身边，现在就让我来矫正你那恶毒的心灵。”
　　顿了顿，吉尔伽美什收回了手上的长剑，对赫卡忒勾了勾手指。
　　“作为大人对孩子的让步，就让你先攻击吧。”
　　赫卡忒的笑容越来越愉快了，这种自信满满的小丑才是最有趣的，尤其是在击垮了他最后那一点点的自信时，会露出怎样有趣的表情呢？
　　“你是认真的吗？要是我先攻击的话你就会连还手的余地都没有哦？”
　　将赫卡忒的话看作了无知孩子的妄言，吉尔伽美什高傲的笑了。
　　“之前你也有听到拉麦的话吧，我身上这副黄金的铠甲可是拥有最强防御的神器，老实说我还在想穿着这副铠甲和你战斗会不会太欺负人了。”
　　“当然不会。”
　　赫卡忒无所谓地笑着。
　　“不如说你要是没有这样的铠甲反倒会和你无趣，因为那会让这场本就称不上战斗的战斗变成单方面的虐杀。”
　　“真是小孩子的妄言，看来你根本就不知道神器有着怎么样的威能。”
　　吉尔伽美什同样是一副已经取得了胜利的表情，在神器的面前个人的无力已经不再重要，即使是超位魔法也无法击破他的防御，而赫卡忒能够有比超位魔法更强的力量吗？
　　“作为让步，我提醒你一句，这副「吞绝之铠——刚毅」有着能够将任何攻击都吞入腹中的好胃口，即使你有着那种难以想象的速度，也无法伤害我一丝一毫。”
　　虽然赫卡忒之前似乎是看破了暗行指环的隐形，可吉尔伽美什一点也不担心。和暗行指环不同，吞绝之铠的防御并不是只要抓住弱点就能轻易破解的东西，那是力量上的沟壑，绝对无法打破的障壁。
　　“要用比喻来说的话，我就像是雄伟的山峰，即使你快如疾风也无法动摇山峰。”
　　当然，吉尔伽美什并不打算杀死赫卡忒，他要赫卡忒认识到自己的错误并为之赎罪。
　　“开始战斗吧，我会让你深刻地记住今天的——。”
　　吉尔伽美什的话还没说完，一道黑影从眼前划过，吉尔伽美什甚至连条件反射的动作都来不及。
　　神器的防御被触发了，铠甲和头发绽放出金色的光芒，可这金色的光芒也没能阻挡黑影，仅仅不到一秒钟的较量之后，黑影穿过了金色的光芒。
　　下一刻，吉尔伽美什感到脸颊一阵火辣的痛，他下意识地摸了摸脸颊，入手是一片粘稠的湿润。
　　怎么回事？发生了什么？
　　这样的疑问占据着吉尔伽美什的心头，他僵硬地扭头向着旁边看了一眼，然后，瞳孔陡然放大。
　　一条漆黑的细长尾巴贯穿了金色的光芒，划破了他的脸颊，并在摧毁了他身后墙壁之后将一部分林地夷为平地。
　　赫卡忒轻轻一扭身体尾巴就像卷尺一样缩回她的裙下，她看着愣住的吉尔伽美什，戏谑地调侃道。
　　“你刚才说什么来着？疾风无法动摇山峰？没错确实是这样。”
　　脸上的笑容因为愉快而变得妖冶，赫卡忒的本性正在慢慢醒来。
　　“遗憾的是你并非山峰，而我却比疾风更强大，比暴风更可怕。”
　　身下的影子随着赫卡忒的情绪而如同火焰般摇曳起来，幼女的姿态开始改变。
　　“在绝对的暴力面前颤抖吧，人类。”

第241章 绝对的暴力
　　“刚才……”
　　发生了什么？
　　不，不需要问，吉尔伽美什知道发生了什么，可理智上知道，感情上却无法接受。
　　吞绝之铠的防御被轻易贯穿了。
　　脸颊上火辣的刺痛让吉尔伽美什想要告诉自己‘刚才发生的只是偶然’都做不到。
　　“呵。”
　　轻笑出声，赫卡忒的身体被红黑色的火焰覆盖，紧接着已惊人的速度膨胀起来。
　　十米，二十米，四十米，八十米。
　　直到最后，近百米的庞然大物屹立于吉尔伽美什身前。
　　狰狞可怕的脑袋两侧各长着两只血红色的眼睛，短细的身体充满了野性的气息，身上的漆黑鳞片散发着比钢铁更坚固的光泽，关节以及前胸及下颚覆盖着熔岩般流动着的铠甲，细长的尾巴上面长满了同样细长的尖刺，乍一看就像细长的狼牙棒。
　　而最引人瞩目的要数那对遮天蔽日的翅膀和像是将「暴力」这个词汇具现化的巨大双爪。
　　能够轻易将城墙捏碎的巨爪仿佛专为破坏而生，细长的手指上除了刀锋般的指甲外，每个骨节上都长有尖锐的倒钩，手背上的鳞片像锉刀一样竖起。
　　以人类来说太过巨大的怪物让人仅仅目睹就会陷入绝望，体积所带来的质量感让吉尔伽美什喘不过气来。
　　不过吉尔伽美什终归不是普通人，他用力咬了咬舌尖，让自己镇定下来。
　　还真是被骗了啊。
　　这种话太逊了说不出口，不过吉尔伽美什是真的有种上当的感觉，那副幼女的外表太有欺骗性，他完全没料到本体其实是这样的怪物。
　　而比起上当的感觉，吉尔伽美什觉得自己脸上有点发热，刚才把话说的那么满，结果立刻就被现实扇了一巴掌。
　　“……这就是你的本体吗？只是看着就能感觉到一股像是灾难迎面而来的气息啊。”
　　看起来像龙，可见过龙的吉尔伽美什知道，这绝对不会是龙，而是比龙还要可怕的某种怪物。
　　“本体？这么说可能有点不正确。”
　　可怕的怪物口吐如同被扩音器加大后的幼女声音，如果说以前这声音可爱的话，配上这样的怪物后就只会让人觉得毛骨悚然了。
　　“这算是完全体之类的吧？因为一点也不可爱所以我还从来没在妈咪面前露出过这幅姿态。”
　　赫卡忒尾巴上的尖刺并拢形成杯状，然后猛地向着身后插了下去将璐璐笼在了尾巴的保护下。
　　“怎么样，人类，你是乖乖自杀还是让我把你碾成肉沫？”
　　总之，不管怎么样都难逃一死就是了。
　　“是吗，这还真是标准的毁灭路线呢。”
　　吉尔伽美什露出了苦笑。
　　“不过很不巧，我并不打算死在这里，就算不是主角，也还是让我在这里稍微奋斗一下吧。”
　　即使是这种看似绝境的场面，吉尔伽美什依旧不觉得自己会输，不过为了赢，就先做一下准备吧。
　　飞快地刺出手中的长剑，作为目标的却不是赫卡忒，而是吉尔伽美什脚下的地面。
　　“《岳山动》！”
　　随着吉尔伽美什喊出魔法的名字，荆棘的长剑绽放出了光芒，大地开始变形了。
　　整个大地都发生了变化，甚至会让人误以为世界快要毁灭的动静中，就像将地壳变动放快无数倍一样，两座山峰拔地而起，朝着赫卡忒夹击过去。
　　“小把戏。”
　　口头上不屑，可赫卡忒实际上十分兴奋，这样能够玩尽兴的机会可不多，尤其是在妈咪身边的时候。
　　挥动能够捏碎城墙的巨爪，两座拔地而起的山峰连两秒钟都没能坚持住就已经被拍得粉碎。
　　看到这一幕，吉尔伽美什心里一跳，当下也顾不上追击，连忙发动另一个魔法。
　　“《飞行》！”
　　山峰破碎所掉下的碎片就像流星雨，只是二次伤害就能够将附近区域夷为平地。
　　气流被扭曲缠在身上，吉尔伽美什就像鸟儿一样在流星雨中穿梭闪避，躲避流星雨的同时也是为了和赫卡忒拉开距离。
　　飞行中，吉尔伽美什时不时就会回头看一眼，总担心赫卡忒会追过来。
　　不过吉尔伽美什的担心完全是不必要的，赫卡忒并没有让这场游戏结束的意思，至少在她的玩心得到满足之前。
　　吉尔伽美什一口气足足飞了近千米才停下，而即使在千米开外，赫卡忒那巨大的身体也同样巨大，也就是说不过千米而已，对赫卡忒来说也不过是几步路的距离。
　　“该死的怪物！”
　　吉尔伽美什低声骂了一句。
　　越是远离，就越能体会到面前这个怪物到底有多么超常。不但拥有百米的巨大体形，更有连超位魔法也能徒手捏碎的蛮力，这两项无论哪一项都是连巨龙都无法做到的。
　　“刚才那小把戏是魔法吧？”
　　赫卡忒的声音传来，即使是千米的距离，对她来说也不过是面对面这样的程度。
　　“不过没有看到魔法阵呢，是不需要构筑术式，还是说将构筑术式的过程掩盖起来了？”
　　赫卡忒对魔法只拥有启蒙教学那种程度的知识，无法看穿吉尔伽美什的把戏，可单从人类的能力极限来看的话应该是后者吧。
　　这么想着，赫卡忒把视线放到了吉尔伽美什手中的长剑上。
　　“我好像看见那把剑发光了，也就是说这些小把戏都是那把剑弄出来的吧。”
　　吉尔伽美什下意识地想要藏起手中的长剑，可突然意识到这种掩耳盗铃一样的行为并没有什么实际效果，所以他停下动作，将长剑竖在胸前。
　　“《雷驱兽》。”
　　无论赫卡忒是想要阻碍他的魔法，还是想要将长剑夺走，最好的防御就是抢先进攻。
　　以吉尔伽美什为中心，雷云开始汇聚，本该没有天气这种说法的天上下起了倾盆大雨。
　　“哦~，这个有新意。”
　　赫卡忒向着雨水伸出了巨爪。
　　突然间，雨水停止下落，而是向着赫卡忒汇集过来，不只是天上落下的雨水，就连之前已经落地的雨水也一样。
　　紧接着，雷云开始翻滚，如同活过来一样扭动着缠上赫卡忒的身体，乌云中偶尔闪烁的电光形成了野兽的双眼和尖牙。
　　等到雷兽完全缠住赫卡忒后，随之而来的是连视线都被完全遮蔽的剧烈闪光，闪光过后，震耳欲聋的雷鸣才随后传来。
　　在这片被跃动的雷光剥夺了色彩的世界中，雷电的野兽不断嘶吼，不计代价地撞击啃食着赫卡忒的身体。

第242章 破碎
　　“成功了吗？”
　　虽然这么说，吉尔伽美什没对对这些雷电能够打倒赫卡忒抱太多期望。
　　果然，就在吉尔伽美什刚说完的时候，漆黑的翅膀撕开了雷电的野兽。
　　“真痒。”
　　这么说着，赫卡忒再一次振翅，残余的雷电连抵抗都做不到就完全消失了。
　　“你就和我家那个过气偶像一样喜欢用点上不了台面的小把戏，不过小把戏终归只是小把戏，我都不用手就能将你们捏碎。”
　　没有移动身体，赫卡忒高高举起了双爪。
　　“就像这样。”
　　说完，赫卡忒将双爪用力向着地面拍下。
　　巨响，这么说有点不对。赫卡忒的爪子拍在地面上造成的并非传统意义的声音，而是具有攻击性的音浪。
　　音浪就像真正的海浪一样将地面翻起，波纹一样的浪潮向着四处荡漾开来。
　　看到铺天盖地的波浪，吉尔伽美什连思考的时间都没有，条件反射地按照训练中安排的流程使出了魔法。
　　“《再生之茧》！！”
　　白色的光束从长剑中冒出，以飞快的速度将吉尔伽美什连同周围一起包裹起来，眨眼间便成了一枚巨大的茧。
　　第九阶位防御魔法《再生之茧》，准确来说这个魔法并不能硬性地进行防御，而是通过柔韧的茧来卸除外力，而且正如其名，这个茧能够通过不断输入魔力来进行再生。
　　比起其他的防御魔法来说这个魔法能更好的配合吉尔伽美什身上的吞绝之铠，来免除遭到攻击所带来的伤害。
　　就在茧成型瞬间，将地面翻倒的音浪也到了。
　　在茧中，吉尔伽美什能够清楚地看到这壮大的惨况，土壤和天空混杂在一起，那泥泞的颜色就像是有什么将世界玷污了一样。
　　不，世界确实被玷污了，被那可怕的暴力所玷污了。
　　然而，这还只是正餐前的开胃菜而已。
　　天空，大地，整个空间都裂开了。
　　并不是形容，而是真正的裂开了，在那单凭余波产生的音浪都能让天地混杂在一起的攻击下，这个人造的空间再也支撑不住了。
　　就像是失去了骨架而散开的玩具，一切都在分崩离析，空间的裂缝慢慢扩大，甚至能看见裂缝中那完全的黑暗。
　　因为这太过超出理解的极限，吉尔伽美什连吃惊或者恐惧这样的感情都无法生出，只能呆呆的看着这一切的发生。
　　“好像做的有点过了。”
　　站在一块碎裂的大地上，赫卡忒抖了抖爪子。
　　“不过这也怪人类创造的空间太过脆弱了，要是现世的话可不会是这种鸡蛋壳的硬度。”
　　赫卡忒此时也有点烦恼，本来就知道这个空间很脆弱，可是在本性的作用下她还是一不小心玩过火了。
　　顺带着，赫卡忒也埋怨起了创造这些空间的人，既然能力不够就别随便摆弄空间啊，弄出这种一碰即破的空间不是纯属害人吗？
　　不过，过去的已经过去了，再烦恼也没用，还是想想应急措施比较好。
　　再说了，这也不是没办法处理，至少赫卡忒就能想到一个完美无缺的办法。
　　碎开来的话再拼回去不就好了？
　　说做就做。
　　赫卡忒尾巴上除了用来保护璐璐的尖刺以外，其余尖刺朝着四面八方竖起，然后猛地射出。
　　每根尖刺都像是锚一样深深插进一块空间碎片中，不但将分崩离析的空间固定住，甚至将其慢慢复位。
　　神秘而深奥的空间在赫卡忒手上就像拼图玩具一样被摆弄来摆弄去。
　　简直是让人傻眼的光景，如果说之前击碎空间是让人无法理解，那么现在就是让人拒绝去理解。无论是理智也好还是感情也好，都不想去理解这其中的差距，因为这差距让人绝望。
　　人类很弱小。
　　似乎是亚伯拉罕告诉自己的吧，最初听到这句话的时候吉尔伽美什笑了，拥有着最强异能之一的他从不认为人类弱小，就像在地球时学到的那样，他认为人类拥有着无限的可能性。
　　直至今日，他才明白这句话的沉重。
　　人类太过弱小了，在怪物的面前，无限的可能性也只不过是无知的妄言。
　　如果这些怪物将敌意面向了人类，会有怎样的后果？
　　结论简单明了，人类大概会灭亡吧。
　　面对能够轻易撕裂空间的怪物，人类该怎么抵御？
　　人数？科技？毅力？
　　不，这些不过是微不足道的东西，对于这些怪物来说那样的东西没有任何意义。
　　吉尔伽美什觉得自己的呼吸变得困难起来，危机感就像一块无法被抬起的石头，重重地压在他的心上。曾经以为生离死别就是这个世界上最残酷的事情，可现在吉尔伽美什知道了，最残酷的不是死亡，而是身处看不到一丝光明的绝望。
　　不过，吉尔伽美什并没软弱到会被绝望击倒的地步，他强迫自己从负面思考中脱身，责任感让他恢复了冷静。
　　——果然，我们来到这个世界是有特殊意义的。而这意义就是将人类救出这绝望的局面，吉尔伽美什现在无比确信这件事请。
　　正因为这样，吉尔伽美什还不能倒下，在拯救人类之前他绝不能倒下。
　　赫卡忒拼回恶劣空间的碎片，正准备看看璐璐有没有事的时候，保护着吉尔伽美什的茧破开了，于是她重新把注意力放到了吉尔伽美什身上。
　　“哦，出来了出来了，我还以为你打算在里面躲一辈子。”
　　不知怎么的，赫卡忒觉得眼前这个渺小的人类好像有什么变化，可仔细一看又发现不了丝毫的变化，硬要说的话就是多了一股‘整个世界都在和我作对’的气氛。
　　不过无所谓，赫卡忒可不在乎人类怎么想的。
　　“怎么没在茧里面变成蝴蝶？”
　　试着调侃了一句，可眼前的人类毫无反应，赫卡忒无趣地撇了撇嘴。
　　沉默了一会，吉尔伽美什将长剑竖在了身前。
　　“这柄长剑名为「织万式」，所拥有的称号是「抄魔剑」。”
　　毫无征兆地，吉尔伽美什介绍起了手中的长剑。
　　ps：非常抱歉，虽然昨天说不防盗了，看还是让我食言一次吧，更新赶不上了……。按照超级菊草叶的建议说一句，应安卓长按标题重新下载，iOS右滑重新下载，似乎。

第243章 最强的异能
　　“这柄长剑名为「织万式」，所拥有的称号是「抄魔剑」。”
　　毫无征兆地，吉尔伽美什介绍起了手中的长剑。
　　“其能力就像称号所说那样，能够将一切的魔法抄写并储存。你之前不是问我是不是掩藏起了魔法的构筑过程吗，这把剑的能力就是理由。”
　　不知道出于什么目的，吉尔伽美什主动暴露出了自己的底牌。
　　“顺带一提，这把剑中现在总共储存这三千以上的魔法，其中第七阶位以上的魔法数量为百分之五十。”
　　还有一点吉尔伽美什并没有提到，那就是魔法发动的条件。
　　抄魔剑虽然能储存魔法，却无法主动施放魔法，这是因为过程中还需要使用者灌输进自己的魔力，毕竟抄魔剑只是武器，即使是神器也无法自己产生魔力。
　　“是吗，那还真是有趣。”
　　赫卡忒用贪婪的眼神看着吉尔伽美什手中的长剑。
　　不擅长魔法这点算是赫卡忒最无奈的事情，虽然确实不屑于这样的小把戏，可要是能白捡的话谁也不会嫌多吧。
　　要是自己也会魔法的话那个过气偶像就没法在妈咪抬起头来了吧？这样的想法在赫卡忒脑海里挥之不去，不管是妈咪的赞扬，还是过气偶像失宠的沮丧表情都让她欲罢不能。
　　“你该不会想用这把剑换自己的性命吧，这可不行，因为杀了你我一样可以拿到这把剑。”
　　赫卡忒的话让吉尔伽美什意外地挑动了眉毛，虽然和他的本意稍有出入，可看来更好地吸引住了这个怪物的注意力。
　　“当然不是。”
　　摇了摇头，吉尔伽美什否定到。
　　“我只是觉得即使瞒住这样的事情也于事无补。”
　　当然，这是假话。
　　不再多说，吉尔伽美什将长剑在身前空挥两下。
　　“《飞行》。”
　　再一次飞在空中，吉尔伽美什这次将剑尖对准了赫卡忒。
　　“接下来就是我最强的一击，用这招来分出胜负吧。”
　　将抄魔剑抄入的魔法中最强的一个魔法激活，吉尔伽美什抱着决死的觉悟念出了魔法名。
　　“《焚世》！”
　　从长剑上出现了火焰，能够以世界上的一切作为燃料的火焰点燃了风，点燃了大地，点燃了目所能及的一切，而在这火焰的风暴中，吉尔伽美什就是主宰者。
　　“很热呢。”
　　在这样的火焰面前，即使是赫卡忒也感受到了热度。
　　不过，这才有趣不是吗？
　　赫卡忒心情更加愉快了，一面倒的战斗不过是无趣虐杀，只有会让人受伤的战斗才可以称为战斗。
　　“来吧，让我试试你所谓的最强一击。”
　　即使这么说着，赫卡忒也不打算有所动作，对于这种程度的战斗，即使只是防御或是躲避，甚至就连抵抗都算是自己的失败。
　　这是属于赫卡忒的，名为「战斗」的游戏。
　　吉尔伽美什能够感到自己的魔力正在飞速消耗，没有多余的功夫，他只能摈弃一切多余行动直接攻击。
　　火焰的风暴像是龙卷风一样旋转起来，然后一股脑向着赫卡忒扑了过去。
　　赫卡忒站在火焰中，感受着热度透过鳞片传达到皮肤上，稍微有点失望，之前看吉尔伽美什那副表情还以为这次的攻击能够期待，没想到结果也不过就是这种连灼痛都感觉不到的程度。
　　无聊的将火焰挥开，赫卡忒用讽刺的口气嘲弄到。
　　“终归不过是人类，即使我让步这么多，你也无法——”
　　话刚说到一半，赫卡忒愣住了。
　　吉尔伽美什不知什么时候已经来到了她的面前，距离她的双眼也不过十米左右的距离。
　　——是混在火焰里面冲过来的吗？赫卡忒没有紧张感的思绪下意识地开始分析起来。
　　而就在赫卡忒走神的这瞬间，吉尔伽美什捕捉到了最好的机会。
　　“夺取！”
　　明明不需要，可吉尔伽美什还是叫出了声，这是为了让自己得到鼓舞，即使效果甚微。
　　赫卡忒歪了歪头，她能够感到有什么东西被从自己身上抽离了，那是种模糊不清的东西，即使想要具体描述也无法形成特定的印象。
　　吉尔伽美什脸上一喜，看来成功了。
　　这是吉尔伽美什所拥有的异能，夺取。
　　共济会成员大多都拥有强大的异能，而即使在这强大的异能群体之中，有三个人的异能也是超常的强大。
　　三个人的异能都是以「夺取」为基础，其中拉麦的能力是「夺取实体」，这个异能的能力是从目标上截取一部分到自己手中，说着简单，可这个能力却拥有着无与伦比的杀伤力。
　　吉尔伽美什的异能是「夺取能力」，这个异能虽然没有直接的杀伤能力，却是三种夺取中最强的，因为这个异能能够夺取一切被归入「能力」范围的东西。视力，听力之类的五感不用说，就连攻击能力以及魔力都能夺取。
　　而第三个夺取是「夺取秘密」，这个能力听起来像是探宝之类的能力，可实际却不是。「夺取心灵」能够将他人的心声和思想完全纳入自己耳中，也就是所谓的读心。
　　这三个异能十分强大，无论是拉麦能够随心取下任何人首级的异能，还是吉尔伽美什能够将他人的力量收为己用的异能，甚至是不可阻挡的读心。
　　可强大的力量也有着相应的限制。
　　世界很大却也很小，以个人来说，世界的规模不过是在「摸到」「看到」「听到」这三个范围内。
　　不知道和这点有没有关系，三人的异能也同样受到「摸到」「看到」「听到」这三个范围的约束。
　　「夺取实体」的范围是「摸到」，「夺取能力」的范围是「看到」，「夺取秘密」的范围是「听到」。
　　不过这个范围也会根据实际情况而改变，就像拉麦能够通过武器来增加「摸到」的距离，吉尔伽美什的「看到」也会因为和目标间的距离而变得不安定。
　　就像越远的东西越不容易看清楚，这和视距有关，所以吉尔伽美什才会依靠超位魔法作为障眼法靠近赫卡忒，而以现在的情况来看，这也确实成功了。

第244章 夺取
　　从一开始用《飞行》作为移动手段，到用《焚世》作为障眼法，以及将抄魔剑的详情暴露以达到让对方认为自己会用抄魔剑攻击的目的，这一系列的算计虽说不上精巧，却也足够周到。
　　而现在，到了收获胜利果实的时间了。
　　感受到难以言喻的东西从对方那庞大的身体流入自己体内，因为太过抽象而无法具体形容，可吉尔伽美什知道，那是被自己「夺取」过来的「力量」。
　　只要再有几秒钟，自己就能暂时接管那份无可抗拒的力量。
　　想到这里，吉尔伽美什松了口气。
　　可就在这时，赫卡忒动了。
　　“我还在想你是打算干什么，原来是这样啊。”
　　赫卡忒不屑地笑了。
　　这笑容让吉尔伽美什有了不好的预感，而这预感不过转瞬间就实现了。
　　“嘎啊啊啊！？”
　　难以想象的激痛瞬间贯穿了吉尔伽美什的身体，那并非简单的痛觉，而是更彻底更深入骨髓的某种感觉。
　　魔法无法维持，连握住剑都做不到，吉尔伽美什半空中坠落了下去，幸好在身上的吞绝铠吸收了坠落所造成的伤害，不然只凭这一下就能要了吉尔伽美什的命。
　　激痛让吉尔伽美什的身体不受控制地在地上翻滚，可这样根本无法缓解疼痛，反而让他更难控制住精神上的抑制。
　　身体的保护技能没有能够祈祷本该履行的职责，激痛中，吉尔伽美什的感觉反而更加敏锐了，这让他在能够思考的同时也更加清楚地感受到了这份痛苦。
　　如果有灵魂的话，那就一定是来自灵魂的疼痛吧？
　　“开始了开始了。”
　　赫卡忒趴低身子，用一副早料到会这样的表情注视着吉尔伽美什身上的，眼中满是幸灾乐祸和肆虐的快意。
　　“你的异能能够对上位种族生效，所以真正说下来应该是「篡夺」吧，也许就连我也无法免疫这种不讲道理的异能吧。可惜，我所拥有的「力量」严格来说并非来自我自身，而是来自创造了我的妈咪，所以你这样的行为严格来说就像是从妈咪身上窃取力量一样。”
　　说到这里，赫卡忒的突然表情变了，她用感叹的语气说到。
　　“我第一次对你产生了一点尊敬，要知道就连神灵也没那样的胆量感窥伺妈咪的力量，在这方面你跑在了神灵前面呢。”
　　这么说着的赫卡忒眼神里充满了嘲笑和调侃。
　　吉尔伽美什能够听见赫卡忒的话，却无法理解内容，或者说没有那个余裕去理解，光是要维持精神的稳定就已经花上了他全部的精力，这是个难熬的过程，可要是不这么做的话作为人类的脆弱精神会马上崩溃吧。
　　“你有在听我说话吗？”
　　赫卡忒用指甲碰了碰吉尔伽美什的身体，这小东西身上的铠甲就立刻做出了反击，可这样的反击无法动摇赫卡忒，反而把吉尔伽美什给弹飞了。
　　“好像我用了大了点。”
　　赫卡忒恶意地笑了起来。
　　“不过这都是你的错哦，都怪你不回答我，明明我都说了这么多话，可你却一副爱理不理的样子。”
　　这次，吉尔伽美什挣扎着看向了赫卡忒，眼里满是受到了不公的屈辱和愤怒。
　　“终于——”
　　赫卡忒刚说出两个字，视线突然陷入了黑暗，并不是想身处漆黑一片中那样的感觉，而是连眼睛都失去了的感觉。
　　“怎么了？”
　　歪着脑袋，赫卡忒用爪子抹上了自己可怕的大脑袋，确实能摸到眼睛的存在，可却感受不到。
　　“这种感觉，真是奇妙呢~。”
　　失去了视觉，赫卡忒反而愉悦地笑了起来，那是如同孩子一样单纯地感到有趣的笑容。
　　“呐，这就是你的能力吗？真有趣啊~。”
　　吉尔伽美什挣扎着从地上爬起来，就在赫卡忒攻击他的时候，那些夺过来的力量就已经完全回到了原主身上，而激痛也像是幻觉一样地消失了。
　　捡起抄魔剑，吉尔伽美什颤抖着向前迈了一步，可就在这瞬间，强烈的眩晕感让他再一次倒在了地上。
　　“这是……什么啊？！”
　　眼睛像是要爆炸一样发胀，周围的一切都在不停地进入到吉尔伽美什的眼中，而这并不是什么愉快的体验，就像是在看一部以扭曲为题目拍摄的电影一样，周围的景象时而加快时而减慢，时而变大时而变小，总之眼睛能见的一切都变得怪异了。
　　这是因为从赫卡忒那里夺来的「视觉」在生效的缘故，赫卡忒的视觉就像是能够解析世界的透镜，而作为人类的吉尔伽美什即使获得了这样的透镜也无法控制。
　　吉尔伽美什的脑袋因为这夸张的视觉而晕眩，在这样的状态中，他却止不住的想笑。结果不论异能生效与否，自己能伤害的都不过是自己而已吗。
　　没有什么比这更能说明人类的无力了。
　　勉强着站起身，吉尔伽美什不甘地看了一眼因为失去视觉而陷入异样愉悦中的赫卡忒。
　　即使对方像这样完全将空档展露在自己面前，自己依旧无法伤害对方分毫，这才是最让他不甘的。
　　“不过，终有一天……。”
　　没有将这天方夜谭的豪言壮语说出口，吉尔伽美什从身上取出一块蓝色的镶金水晶，这是教廷提供的魔道具，据说是很久以前在这附近找到的。
　　无论是因为弱小还是为了未来，吉尔伽美什现在都必须撤退，用这条命向同伴们传达怪物存在的事情，并且检索和拟定拯救人类的计划。
　　这是就是吉尔伽美什……不对，是异世界人现在必须承担起来的责任，作为被带到这个世界的救世主所必须承担的责任。
　　“无论失败多少次，我们都必定用最终的胜利来洗刷。”
　　最后看了赫卡忒一眼，吉尔伽美什将魔力灌输了进去，触发了保存在水晶上的魔法，这是个能够让人自由移动于这片遗迹中的魔道具，有了这个魔道具就能不被这里混乱的空间所干扰。
　　魔法发动的瞬间，吉尔伽美什的身体被黑色的漩涡吸了进去。

第245章 露希娅的倒计时
　　走过漫长的地下通道，再次来到地面，露希娅伸了个懒腰。
　　“在底下待久了总有种自己也跟着变得迟钝的感觉呢。”
　　“是因为在地下无法明确感受到周围变化的原因吧？”
　　拉麦走到露希娅身边一起伸了个懒腰。
　　“而且地下的空气也比地面要糟糕得多，所以让人觉得不舒服。”
　　和露希娅的完全放松，或者说完全慵懒不一样，伸了个懒腰后，拉麦立刻就警戒地看向四周，本来这应该是一上到地面就该做的事情，可似乎拉麦也被露希娅的懒散传染到了，本来很专业的生存知识全都生了锈。
　　“别太大意了，虽然我们这一路上都没再遇上其他怪物，可这不代表周围就一定安全，也许那些怪物会用更狡猾更难以预测的方式袭击过来。”
　　每换一个方向，拉麦就会将手中的短棍一起朝向那个方向。
　　顺带一提，短棍是艾扎克拾回来的，据艾扎克说，他在战斗时就躲在那个怪物造成的洞窟中，而拉麦的短棍刚好就落在他脚边。
　　“没事啦，没事。”
　　露希娅满不在乎地挥了挥手，看她的动作似乎是想在这里来上一套广播体操之类的东西。
　　“周围都没有那类东西啦，要是有的话我会倒计时的。”
　　“可以的话还请你正常点说出来。”
　　露希娅的倒计时可谓是让人印象深刻，可以的话拉麦绝对不想再尝试一次。
　　“诶~不要啦，倒计时多有趣。”
　　露希娅爽快地把不能曝光的理由若无其事地说出了口。
　　“而且看拉麦的表情变化也很有趣。”
　　这么说着，露希娅举高了双手，开始用腰部力量左右摇摆起来。
　　拉麦的心里一突，看来露希娅想做的不是广播体操，而是某种更加难以言述的东西，不管那东西是是什么，唯一可以肯定的是那东西一定很掉形象。
　　拉麦赶紧握住露希娅高高扬起的双手，防止这天然呆继续破坏自己的形象，她可不想眼睁睁看着露希娅变成残念系美少女。
　　阻止了一起因为天然呆而引发的悲剧，拉麦舒了一口气的同时也有点郁闷。
　　明明都被说成‘看着表情变化很有趣’了，拿自己到底为什么还在这么为这个小没良心操劳？难道说自己是抖M？
　　摇头抛开这个可怕的想法，拉麦一低头，发现露希娅正在用纯真的眼神看着自己。
　　“怎么了，拉麦？”
　　这样的露希娅绝对发现不了自己的小心思，而且绝对没为之前那句让人郁闷的话反省。
　　不知道该庆幸还是该失落，既希望露希娅能上点心，可真要那样也挺让人火大的，因为那样一来露希娅就会从「纯真的小恶魔」变成了「喜欢恶作剧的小恶魔」，最关键的部分完全不会有变化啊。
　　叹了口气，拉麦换了个话题。
　　“没什么，只是想告诉你快点走，毕竟我们要走的路还很长。”
　　露希娅眨了眨眼睛。
　　“是吗。”
　　不知道露希娅在想什么，可至少这个眨眼睛的动作很可爱，眼中的光芒就像纳入了星光一样让人着迷。
　　“那我也问你一个问题哦？”
　　然后，露希娅神秘地笑了。
　　看到这个笑容，拉麦就知道要遭。
　　——说真的，需要这么紧凑吗？我们才上到地面上来耶？拉麦真的想问一问艾扎克到底怎么带的路，又不是西游记，就不能让人休息下吗？
　　这样一走神，露希娅也酝酿好了情绪，她压低声音，故作深沉地问到。
　　“需要我倒计时吗？”
　　拉麦的眼角抽了抽。
　　“这种时候就别闹了，直接告诉我怪物是从哪个方向过来！”
　　拉麦的反应比预料中还要没意思，露希娅还指望再看一次拉麦慌张失措的表情呢。
　　耸了耸肩，露希娅朝着一个被楼房遮挡的方向指了指。
　　拉麦迅速将短棍指向了露希娅所指的方向，在那个方向距自己三人不足二十米距离的角落处，刚好能看到一个黑色的衣角在晃动。
　　没想到敌人就在离自己那么近的地方，拉麦小小地吓了一跳，不过马上就做出了相应的对策。
　　“先下手为强！”
　　小声嚷嚷了一声，拉麦将短棍朝着那个角落甩出。
　　短棍像卷尺一样一样伸长，朝着角落打去。
　　看到拉麦的动作，躲在角落的敌人知道自己被发现了，立刻向着房屋的背后躲去，可是这样的动作已经晚了，拉麦的攻击并非要落实才能生效，而是只要「距离」成立就能生效。
　　“想逃？太晚了！”
　　这么说着，拉麦的能力发动了，房屋从根部到二楼中部的部分被割取了，完好的房体上出现了巨大的圆形空洞，凭空失去了一部分支撑的房屋缓缓倒下了。
　　伴随着响声，房屋倒塌造成的灰尘像是沙城暴一样蔓延开来。
　　视线被灰尘遮挡，可拉麦从灰尘透出的光线变化发现敌人准备向着一旁躲去。
　　不过拉麦显然不打算就这么让敌人离开，她预判了敌人的动作，并选取了敌人的必经路，只要对方一动就能将其首级取下。
　　而就在这时，灰尘像是被什么东西搅动一样动了起来，三把银光闪闪的匕首贯穿了灰尘，向着三人袭来。
　　拉麦诧异了，她赶紧将攻击目标转移，都不用动手，三把匕首突然消失了，而拉麦手中也多了三把匕首。
　　不过，拉麦感到诧异的原因当然不会是这三把匕首。
　　将飞刀丢下，拉麦先是狠狠瞪了露希娅一眼，就在灰尘被匕首洞穿的瞬间，她看到了那个所谓的敌人，而那并不是露希娅口中的‘怪物’，而是个身材娇小的人类，只不过是披着黑色的斗篷而已。
　　“等会再收拾你。”
　　威胁了露希娅以后，拉麦转朝灰尘的方向，喊了一句。
　　“请等一下，刚才发生的都是误会！”
　　这么说完，拉麦就不再说话了，虽然对方确实潜伏在自己身边，可要是换做自己也不会贸然接近不知敌友的人，再说了，率先攻击的也是己方，那么即使说再多也得不到对方的信任吧？那么就只有像这样将判断权交给对方了。

第246章 BUG
　　看着拉麦在尝试和灰尘后那个人对话，艾扎克偏过头看了露希娅一眼。
　　“没关系吗？”
　　露希娅也回答了这个没头没脑的问题，用天真的笑脸。
　　“当然没关系，不是挺有趣的嘛？”
　　“你们在后面嘀咕什么呢？”
　　拉麦回过头，再一次不满地瞪了露希娅一眼。
　　“都是你的错，露希娅，要不是你开这种恶劣的玩笑，我也不可能差点杀死一个无辜人。”
　　杀人和滥杀无辜是有区别的，即使是在这个危险的世界，拉麦也不想打破道德底线。
　　“你这可就冤枉我了。”
　　露希娅脸上露出无辜的眼神和恶作剧的笑容。
　　“我可是从一开始就没说是什么东西在接近我们，都是拉麦自己太过紧张啦。”
　　拉麦被露希娅的反驳噎了一下，仔细一想还真是露希娅说的这样，露希娅根本就只说了一句‘需要我倒计时吗’，之后发生的事情全都是因为拉麦没弄清楚。
　　“可这还不是因为你用那种引人误会的说法？！”
　　“好啦好啦。”
　　露希娅被拉麦的表情逗笑了，那是不含任何恶意，纯粹感到有趣而笑。
　　“下次不会这样逗你了。”
　　这话说得一点诚意也没有，完全无法相信。
　　叹了口气，拉麦再一次觉得露希娅还是一直保持这种搞不清楚状况的性格更好，这是为了世界好。想想吧，露希娅没恶意都能闹个天翻地覆，有恶意的话会怎么样呢？简直不敢想象。
　　也许是发现这边只有一男两女，这种组合怎么看也不像准备干坏事的样子，那个被拉麦袭击的人慢慢从灰尘后走了出来。
　　那是一个全身笼罩在黑色斗篷下的身影，身高看起来和拉麦相差不多，体格却要比拉麦更纤细。
　　“比拉麦更有女人味呢。”
　　别说是对陌生人，就连对熟人说出来也会招人白眼的话被露希娅若无其事地说了出来，没办法，露希娅说话就是这么随性，想到什么说什么。
　　“哈啊？！你在说什么失礼的话啊，这种话对我们两方都太失礼了吧！”
　　拉麦也承认自己近几年确实不怎么注意形象，可即使这样也总比一个披着斗篷的男人要像女人吧？
　　——果然是肌肉的问题吗？拉麦不着痕迹地将手附上了自己的腹部，在那里有着柔韧的肌肉手感。
　　就在这边持续这欢快的吵闹时，穿着黑斗篷的人开口了。
　　“你们是什么人。”
　　平缓而让人感觉不到语气起伏的声音从那黑色的斗篷下传了出来。
　　那声音很好听，有着让人觉得空灵的清脆音色，可却像电子合成一样缺乏起伏，或者说是缺乏感情色彩，要不是那真的是人类发成的声音，拉麦都快要以为自己面前站着一个机器人了。
　　而且，正重要的是……
　　“女人？！”
　　拉麦惊奇地瞪大了眼睛。
　　本来的话拉麦是不会做出这么没礼貌的夸张反应，可是对方是女人这一点实在是太让她吃惊了。
　　“女人怎么了？”
　　露希娅不解地歪起了脑袋。
　　“战斗力惊人的女生在小说和漫画不是经常出场嘛。”
　　就算用现实来举例子也没问题，比如她和拉麦不就在这里吗，露希娅实在搞不懂拉麦为什么会这么吃惊。
　　“你自己也说了那是在小说和漫画里吧？”
　　拉麦白了这个没常识的天然呆一眼。
　　“这里可不是小说或者漫画，女人在战斗力上先天就劣于男人，因此一般也不会从事战斗类的工作。”
　　更别说是探索遗迹这种更危险的工作了。
　　等等。
　　这么说来，那个满脑子长花的小少爷组织的探索队里好像并没有女人。
　　想到这里，拉麦的眼神稍微闪了闪。
　　遗迹里现在应该只有冒险者，以及吉尔伽美什带领的一队人马，那么这个女人的身份显而易见。
　　“你不觉得在询问别人之前因该先介绍自己吗？”
　　被这么说到，黑斗篷女人站定了，紧接着点了点头。
　　“确实是这样。”
　　女人似乎是接受这样的说法，她慢慢褪下头上的兜帽，露出了藏在下面的真实容貌。
　　长相大概在十六岁左右，精致的五官和白皙的肌肤，金属质的银色长发在光照下非常美丽，然后，最吸引人的是一双金绿色的双眼，那种缺乏现实感的颜色配上银色的长发，给人一种精巧的视觉感受。
　　“我的名字是巴格。”
　　银发的少女面无表情地自我介绍到。
　　——巴格？BUG？这怎么想都是个假名字啊。拉麦挑了挑眉，不过她也不打算说破，要是这么简单就信任了刚见面的人，拉麦反而会觉得更有问题。
　　“我是拉麦。”
　　拉麦自己可不打算使用假名，反正自己也没什么需要特地隐藏的东西。
　　说完自己的名字，拉麦特地观察了一下自称巴格的少女的表情，依旧是那一副面无表情的样子，这样根本就什么也读不出来啊。
　　于是，拉麦只好暂时放下观察巴格的想法，转而指了指站在自己身后的露希娅和艾扎克。
　　“那边的两人是我的同伴。”
　　艾扎克很配合地走上前，微微鞠了一躬。
　　“我是艾扎克。”
　　相比之下，露希娅却一点自我介绍的表现也没有，只是饶有兴趣地打量着巴格，看到所有人都盯着自己看，也只是抬起手来挥了挥。
　　拉麦觉得露西亚一定不理解‘人际交往’这个词的意思。
　　不过就在拉麦准备让露希娅就算不愿意也至少报个假名出来打声招呼时，巴格却主动地略过了这一茬。
　　“能让我再问一次吗，各位是什么人，在这里做什么。”
　　还真是不客气的提问呢，不过看在对方没计较露希娅的失礼这一点，拉麦觉得自己也因该大度一点，反正也不是什么不可告人的秘密。
　　“我们是组织起来探索遗迹的……冒险者。”
　　本来的话说是‘后勤人员和无关人士’才对吧，可那样说的话各方面都会被搞得更复杂，所以即使不愿意，拉麦也只好借用了冒险者的名义。
　　“那么，你又是什么人呢？”

第247章 监狱
　　“那么，你又是什么人呢？”
　　提到这个问题，拉麦的眼神不由自主地带上了一点戒备，要是这个用了假名的少女是教廷的人的话……不，考虑到少女连名字都用假名，接下来的话也当做谎言来看会好点。
　　巴格稍微顿了顿，回答到。
　　“我是自由探险者，是听说这里发现了遗迹所以不请自来的。”
　　这回答不管是真是假，都足以让人反驳不了，不过，会有人用‘不请自来’来形容自己的行为吗，这该说是诚实还是该说不好相处？
　　“……总而言之，看来我们都是为了同样的目的来到这里呢。”
　　拉麦先是转头看向了露希娅。
　　“让她和我们一起走，可以吗？”
　　然后，从露希娅那里得到了“当然可以”的回复。
　　征询了两个队友的意见后，拉麦笑着对巴格询问到。
　　“怎么样，要和我们一起来吗，比起自己一个人，有同伴照应会更轻松吧，而且艾扎克是这方面的专家，有他在我们也能够更轻松。”
　　像是要让巴格放下防备一样，拉麦的表情温和又亲切。
　　“放心，我们没有其他意思，只是出于善意。当然你也不用担心财宝的问题，要知道这个遗迹可是非同寻常的大小，凭我们几人再怎么拿，也无法将里面的财宝全部带走。”
　　当然，拉麦的举动可不完全是出于善意。面对不知底细的巴格，与其让其隐藏在暗中，不如将其放在自己眼皮底下，要是没有危害那就照顾一下这个独自一人的少女，要是有危害也能第一时间将其铲除。
　　思考了一下后，巴格点头接受了这个提议。
　　就这样，三人的探索小队迎来了身份不明的第四人。
　　继续前进了一段路程，周围的房屋开始出现了变化，仿佛是山丘一样，于是向着中间前进，周围的房屋也就越高，不过在支离破碎这方面并没有多大的区别。
　　“这里曾经是马肯托尼亚最繁华的地带。”
　　艾扎克这么介绍到。
　　“商业区，工匠区，以及集中住宅区，这几个最热闹的区域全在这一带。不过这些全都随着恶魔的入侵而毁灭了。”
　　艾扎克的声音既像是缅怀，又像是生硬的解说，总之很矛盾。
　　在一个十字路口站定，艾扎克左右看了看，然后带着众人选择了一条看起来破坏得很严重的道路。
　　“往这边走，这边有个很厉害的魔道具。”
　　艾扎克这话刚说出口，拉麦的眼神就变了。
　　不管再怎么说，艾扎克对这个城市也太过熟悉了点。
　　看到拉麦怀疑的眼神，艾扎克笑着解释到。
　　“我们曾经找到一份记载这个城市的文献，里面提到过这件事。”
　　这种理由很站不住脚，却也无从验证，所以拉麦也只能将信将疑，不过，还是征求了一下露希娅的意见。
　　“露希娅，你怎么看？”
　　露希娅的回答让人很泄气。
　　“跟着艾扎克走就好了啦，反正没人比他更熟悉这里。”
　　听到这个回答，拉麦没想到其他方面，只是觉得露希娅真的是一点危险感都没有，而巴格却另有深意地看了艾扎克一眼。
　　顺着道路向前走，大概是十来分钟路程的地方，有一座很特别的建筑矗立在那里。
　　说它特别，并非是因为这个建筑物用了什么名贵的建筑材料，或者说造型十分奇特，而是这个建筑没有一丝一毫的生活气息。
　　四四方方的外形没有一点多余的点缀，没有窗户的漆黑石墙上用钢铁的框架加固，巨大的铁门厚重而坚固，即使是战火也没能让这个建筑倒塌，只有金属部分上的锈迹能够说明时间的变化。
　　不管从哪方面看，这个建筑都不像是日常生活中能够用到的。
　　“这里是……”
　　单说这种坚固的感觉，拉麦能想到的用途就已经很少了，加上所处的地理位置，更是想不到任何对的上号的，总不至于这个城市会脑抽地在繁华地带建立一个戒备森严的保管库吧？
　　很快，拉麦的疑问得到了解答，答案却出乎她的意料。
　　“这是监狱，马肯托尼亚唯一的监狱。”
　　拉麦想过这个可能性，可却没太放在心上。有谁会在城市的繁华地带建一座监狱？这比几倍森严的保管库更加不可思议。
　　“可你刚才说这附近是商业区，工匠区，以及集中住宅区吧？在这种地方建监狱也太……”
　　意识到自己的说法根本就是在怀疑艾扎克，拉麦稍微顿了顿，缓上一口气。
　　“我的意思是在这里建造监狱不会引起麻烦吗？毕竟这里是人流量很多的繁华地带。”
　　艾扎克不在意地笑了笑。
　　“确实没人会想在人流量多的地方建造监狱，可是这个监狱并不是那个时候建造的。”
　　看了看周围，有看了看风格完全和周围格格不入的监狱。
　　艾扎克解释到。
　　“马肯托尼亚曾经做过一次很大的再规划，将原本的军事区大部分消减，并将其划分给了其他区域，这个监狱就是其中的一部分。”
　　拉麦一边听着艾扎克的解释，一边更加疑惑了，难道说艾扎克所谓的文献里连这种像是地方发展报告一样的事情都记录进去了？
　　“本来的话这座监狱也会随着区域划分一起，或是拆除或是改建。可是，就像我们现在看到的一样，并没有人动这座监狱，这是不是很不可思议呢？”
　　确实，宁可将一座监狱放置在繁华地带也不愿意改建这种事情确实很不可思议，无论是对监狱来说还是对民众来说都太危险了。
　　该不会有什么危险到让整个城市都忌惮的理由吧？看过太多小说和漫画的拉麦不由自主地往这方面想。
　　仔细想想的话确实很可能，如果这座监狱里关押着的全是在地下通道里遇到的怪物那样的囚犯的话。
　　在拉麦思考的这段时间里，艾扎克的解说还在继续着。
　　“而这件不可思议的事情的答案，就在这座监狱里面。”
　　这么说着，艾扎克神秘地笑了起来。
　　看到这笑容，拉麦不好的预感加剧了。

第248章 暗门
　　“这座监狱里该不会还有很多怪物吧？”
　　拉麦皱着眉头问。
　　“你之前也说过，那些怪物是囚犯。”
　　艾扎克走上前，上手放上监狱的大门。
　　“是啊，我是说过。可我也说过，囚犯被释放来抵抗恶魔了。”
　　用力一推，生就得钢铁大门发出刺耳的尖锐声，慢慢打开了。
　　“请放心，没有任何囚犯会想要回到这个监狱附近，这里很安全。”
　　随着打门被推开，门后的景象呈现在了众人眼前。
　　这座监狱和拉麦想象中的阴森黑暗完全不同，内部用缺乏厚重感的木材铺设，四周挂满了烛台而非廉价的火把和锈迹斑斑的锁链，而在房间的正中央，有一个巨大的金色六芒星。
　　“这就是监狱？”
　　露希娅大大咧咧地走进了监狱中。
　　“比起监狱更像是休息室呢，马肯托尼亚的人还真会玩。”
　　监狱需要的一切设备都没有，就连最基础的老方都没有，确实像露希娅说的那样，这里比起监狱更像休息室。
　　艾扎克微笑着扫视了一圈，然后向着大门斜对面的墙角走了过去。
　　“在那个时代，各个种族并没有像现在这样生疏，即使是现在已经完全敌对的种族，在那个时代偶尔也会因为一些大事聚集到一起商讨对策，他们将这样的会议称为「六芒星峰会」。”
　　艾扎克将手放在墙上，紧接着，就像开关被打开了一样，整个监狱都亮了起来。
　　不是烛光，而是更加稳定而明亮的光芒。
　　“而其中一个议题，就是使用一种更加安全而且牢固的方式关押那些无法收到制裁的罪人。”
　　在艾扎克的解释中，光芒集中到了房间正中央的六芒星上，然后下一刻，六芒星慢慢升起来了。
　　地面上的六芒星慢慢升高，露出了藏在下面的螺旋阶梯。
　　“这下面，才是真正的监狱。”
　　露希娅目送艾扎克走下通道，认真地思考着是不是撇下这家伙自己先走。虽然之前因为觉得有趣所以决定让艾扎克带路，可现在看来那个决定根本是错误的。
　　抄近道遇上了战斗，好不容易走上正轨却又突然加了一段参观监狱的桥段，人类真是太麻烦了。
　　拉麦正准备跟着艾扎克走下通道，随意一瞥却发现露希娅站在原地发呆，这种奇怪的事情让她有点意外，在她想来露希娅不是应该很开心地跟上来才对吗？
　　期间拉麦的眼神也从那个自称巴格的银发少女身上扫过，可这个女孩子就像是新进公司的大学生一样生疏而且老实地待在角落，看起来就像是在刻意让自己不起眼一样。
　　——奇怪的人。在那脑海里下了这样的定义后，拉麦再次把视线放到了露希娅身上，还是这边更让人挂心一点。
　　“露希娅？”
　　拉麦的声音让露希娅回过神来。
　　“怎么了吗？”
　　拉麦疑惑地看了看露希娅的脸色，又疑惑地看了看通道。
　　“是通道有什么问题吗？”
　　露希娅不知道拉麦的思维为什么会这么跳跃，到底是做了什么样的联想才会觉得通道有问题？该不会是被害妄想吧？
　　听说被害妄想是一种极为自恋的人才会有的毛病，在可怜度上就和中二病有得一拼，二者都是会让人觉得又痛又尴尬的毛病。
　　——可怜的拉麦。在心中为拉麦感到遗憾，连带着看香辣买的视线中都带上了一点怜悯。
　　不过露希娅可是很善解人意的，她从来不会去揭人伤口，更不会在别人伤口上撒盐，随意温柔的露希娅觉得自己还是将这个属于拉麦的小秘密藏在心里就好。
　　顺带一提，以上属于露希娅自己的看法。
　　“通道没问题哦，就算你走进去也不会有大铁锤或者铡刀之类的而从头上掉下来，更不会出现突然消失的地板和慢慢向你压过来的天花板和墙壁，所以放心去吧。”
　　在露希娅自认为善解人意的恐吓后，拉麦不安地远离了通道的入口。
　　“你那描述太具体了，让人根本没法放心啊！”
　　尤其这话是从露希娅嘴里说出来的，完全无法辨别真伪所以比单纯的未知更可怕。
　　“而且你那眼神也让人很火大啊。”
　　从刚才拉麦就注意到了，露希娅那种像是挑衅一样的怜悯眼神，那眼神是几个意思？
　　“怎么了，几位，快下来吧，这个通道很短。”
　　艾扎克的声音从通道底部传了上来，确实就像他说的那样通道很短，短到连声音的传播都基本没受到阻碍。
　　用温暖的视线看着拉麦，露希娅第一个踏上了螺旋阶梯。
　　“看吧，我踩上楼梯了依然什么事也没有。”
　　“知道了知道了，总之别再拿那种眼神看着我。”
　　拉麦不耐烦地敷衍着露希娅，所以说那烦人的眼神到底几个意思？
　　通过螺旋阶梯下到地下后，这里又是另一幅景象。
　　洁白的房间中满是细小的锁链，而锁链全都从房间的墙壁链接到房间中央的石台上。
　　比之前更不像监狱的景象让拉麦疑惑了，她不知道艾扎克到底在搞什么把戏，难道是情报错误或者故意带着他们胡乱绕圈。
　　看到包括巴格在内的所有人都来到房间中，艾扎克走到了房间中央的石台边将手放上了石台。
　　“这就是在千年前由各个种族共同协力，并有马肯托尼亚将其制作出来的秘法级魔道具——「典狱」。”
　　艾扎克一边说，一边从石台上拿起了一本黑色皮革包裹的古书，古书除了年代久远的沧桑感以外非常平凡，甚至就连拴在书上的锁链也比古书本身要显眼得多。
　　拉麦看向了古书「典狱」，听名字的话像是记录囚犯的名册，可是艾扎克不是说下面始监狱吗，为什么只有一本名册。
　　挨着看也猜到了拉麦的疑问，他笑着将书捧在手上，对向众人。
　　“这本书……”
　　可是还没等艾扎克说出有意义的句子，一只纤细的小手就已经抓住了书的边缘，速度快到连捧着书的艾扎克自己都没能反应过来。

第249章 典狱
　　“这本书……”
　　可是还没等艾扎克说出有意义的句子，一只纤细的小手就已经抓住了书的边缘，速度快到连捧着书的艾扎克自己都没能反应过来。
　　拉麦瞬间紧张了起来，不过在看到是谁拿起了古书后，她有松了口气。
　　“别吓我啊，笨蛋。”
　　拉麦差点就以为是巴格准备做什么坏事了。
　　“抱歉抱歉，艾扎克这家伙实在是太啰嗦了啦，所以我就自己研究了。”
　　将书拿在手上，露希娅不怎么在意地回了拉麦一句。
　　“不过这东西该怎么用呢？”
　　露希娅将古书放在手里面掂了掂，手感和重量没什么特别的，所以玄机是在书里面吗。
　　根本就没考虑过任何危险，露希娅果断而无防备地翻开了这本黑皮书。
　　“等……”
　　旁边的艾扎克还来不及阻止，露希娅已经翻开了古书。
　　就在书被翻开的瞬间，一只粗壮的手臂从书中伸了出来，手臂就像是猩猩的手臂，长满恶劣灰色的长毛，而且手掌部分出奇的巨大。
　　手臂向上伸起一段距离后弯曲了手肘，反过来一把握住了露希娅的身体，强大的力道将卢西亚整个人亚倒在了地上，而古书也因为反作用力废除了露希娅的掌心。
　　书中伸出了手臂，这种无论是物理还是逻辑上都说不通的事情就这么发生了，那只手臂就像是被缩小过一样吗，越是靠近古书的书页就越小，而远离书页的部分却恢复了正常大小。
　　“呵呵呵~呵呵呵呵~。”
　　被手臂抓住的露希娅没有危机感地笑了起来。
　　“什么嘛，原来是这样啊，简直就像是童话故事丽经常有的桥段呢。”
　　拉麦迅速对着那只手臂甩出短棍，一边还不忘记白露希娅一眼。
　　“都什么时候了，稍微看下气氛吧！”
　　短棍打到手臂上，紧跟着拉麦的异能也发动了，手臂上突然出现一个深可见骨的豁口，那是整块肉被拉麦割取后造成的伤口。
　　手臂一阵抖动，没有放开露希娅反而将是依旧稳稳地抓着，紧接着，本该喷出血液的伤口就像吹泡泡一样膨胀了起来，不过那并不是气泡，而是高速再生的肌肉。
　　拉麦咬紧了牙关，她刚在一着急就忘了，这里关押的囚犯都是这类难以杀死的类型。
　　露希娅扭头看了一眼自己被压在地面的长发，苦恼地说了一句。
　　“糟糕，弄脏了。”
　　比起这种没有威胁的攻击，露希娅更在乎头发的问题，这倒不是因为爱美之类的原因，而是因为她根本不知道怎么打理头发。
　　“要是璐璐在就好了。”
　　璐璐在索菲亚的城堡里进修后，服侍方面的技能也有了一个飞速的进步，尤其是帮在露希娅穿衣和梳洗这方面，那心灵手巧的模样简直就是第二个爱因斯坦。
　　对于让幼女服侍自己这件事完全没有觉得不对的露希娅一边发呆，一边从手臂的钳制中探出了手。
　　纤细的手指抓住了比自己身体还要粗的手臂，然后一用力，轻而易举地就将整只手臂扭坏了。
　　所谓的扭坏了不是骨折之类的轻伤，而是将手臂像是扭毛巾一样完全扭曲，血液也像扭毛巾时经常看到那样飞溅得到处都是。
　　这一次，手臂不像是被拉麦夺取了一部分后那样简单地抖动，而是大幅度地甩动起来，不管是看到那一点也不像是人类能造成的伤口，还是看到这发疯一样的甩动，都能清楚地意识到那种疼痛到底有多么剧烈。
　　拉麦在一旁看着这一幕，只觉得牙齿都在发酸，看着都觉得痛，那么实际受到伤害的人该有多痛？相对的，能够轻易造成这种伤害的露希娅又有着多么强大的力量？
　　拉麦用探究的眼神看向露希娅。她无法解释，可是露希娅身上的力量一定有什么根本解释不清楚的地方。
　　“拉麦。”
　　被探究的露希娅本人慢慢走到拉麦的面前，用理所当然的语气对拉面说到。
　　“帮我弄干净，我不会。”
　　好吧，露希娅就是露希娅，就算拥有再强的力量也无法处理好自己的生活问题。
　　“好，不过……”
　　这么说着，拉麦看向了艾扎克，只见这个学者快步走上前，干净利落地捡起古书，熟练地将书合上，而那只手臂也随着这个动作被吸回了书中。
　　不只是露希娅，这次遗迹小队的另外连个成员似乎也非常不一般呢。
　　注意到拉麦的眼神，艾扎克先是歉意地微微鞠了一躬。
　　“非常抱歉惊扰到各位，不过由于时间有限就让我长话短说吧。”
　　然后才解释到。
　　“这本「典狱」是马肯托尼亚最高杰作之一，这本书可以说就是监狱本身。”
　　在看到了刚才那一幕后基本就已经能猜到这一点了，而且只凭这一点，就足以说明这个魔道具的价值了。
　　拉麦明白了艾扎克带路往这边走的理由了，毕竟是为了财宝来的，怎么可能放过这么有价值的魔道具？
　　“马肯托尼亚的大贤者在耗费了数年时间后，成功将这本书的书页和一个天然的独立空间连在了一起，这本书的每一页就是一个牢房，而获得了权限的人能够自由地关押或者释放里面的囚犯，甚至让里面的囚犯为你所驱使也是可行的。”
　　熟悉游戏的拉麦立刻就想到了一个词，「召唤师」。
　　能够将典狱中的囚犯自由驱使，并且随意召唤，这不就和召唤师一样吗？
　　听起来很便捷很厉害，可拉麦却想到了一个问题。
　　“这是本书是作为监狱而创造出来的吧，那怎么可能这么便利？”
　　本该被严密限制的物品并没有必要做成这种便利的道具，这是很容易懂的道理，拉麦不相信马肯托尼亚的人会不明白。
　　“确实是这样。”
　　艾扎克点了点头，同意了拉麦的说法。
　　“可魔道具终归也只是道具，怎么使用还是要看使用者。”
　　顿了顿，艾扎克接着说到。
　　“即使不使用，这个魔道具的价值依旧无法估量。”

第250章 分配
　　艾扎克说的没错，这件魔道具的真实价值远超于实用价值。
　　想想吧，这是一个能够控制空间的魔道具，而且由人类所制造，这对于研究古代魔法以及现代魔法的进步都有着非同寻常的意义。
　　不过，真的可以就这样把这个魔道具带走吗？之前也见识过了，里面的囚犯都还在是一副生龙活虎的样子，要是这些生龙活虎的怪物们在地面上被放出来的话，绝对会造成很大的危害。
　　在拉麦把自己的想法说了以后，艾扎克笑了。
　　“拉麦小姐还真是温柔呢。”
　　“叫我医生。”
　　拉麦很后悔，早知道就不应该将自己的名字说出来，这个古怪的名字每次被外人念出来都会让她觉得害羞，或者就是觉得对方在嘲笑这个名字。
　　“那么，医生。”
　　艾扎克改了口，然后慢慢地解释到。
　　“典狱不论是在这里还是在外面，都只不过是一本书而已，书里面的囚犯没法自己出来，而只有书外的人能将其解放，那么，你不觉得与其让不知道是谁的家伙发现并带走典狱，由你自己来管理不是更让人放心吗。”
　　有点牵强或者说是将自己正面话，可艾扎克的话确实有道理。
　　“那好吧。”
　　拉麦同意了。
　　这样一来，分赃……不对，分配就成了最大的麻烦，想想看吧，有谁会愿意放弃这样一个特别财宝？
　　然而，出乎意料的是，几乎没人对这个财宝感兴趣。
　　“我放弃。”
　　远远地看了魔道具一眼，巴格第一格表示出了自己对典狱不感兴趣。
　　紧接着，艾扎克也笑着说。
　　“比起这些魔法上的东西，我对学术以及历史上的文献更感兴趣，所以我也退出。”
　　两人干脆迅速而没有丝毫留念的退出让拉麦感到很不可思议，这感觉就像典狱并不是宝贵的魔道具而是路边捡来的石子一样。
　　——也许是我想多了吧。拉麦摇了摇头，把这些多余的疑问抛开，也许两人是真的不感兴趣，不需要什么事情都往这阴谋方面想。
　　“那么……”
　　拉麦看向了最后的露希娅，要是连露希娅都不感兴趣的话，这个魔道具大概会成为史上第一个被人嫌弃到这种地步的财宝吧。
　　要真诚了这样的话反而有点好笑呢。
　　想到有趣的地方，拉麦嘴角弯出了柔和的弧度。
　　“露希娅怎么样？”
　　被这么问到，露希娅凑上前，打量着艾扎克手里的古书。
　　突然，拉麦想到一个问题，那就是露希娅真的明白这件魔道具的价值吗？
　　这绝对不是拉麦想多，事实上露希娅此刻看着典狱的眼神中也没有一点和金钱相关的意味，硬要说的话只有纯粹因为兴趣和产生的探究。
　　看了一会后，露希娅说。
　　“如果拉麦也不要的话就给我吧，似乎很有趣呢。”
　　拉麦无所谓地耸了耸肩。
　　“我不要。”
　　这倒不是谦让或者是在等待其他更有价值的东西，拉麦只是对财富名利之类的东西不太感兴趣，否则也不会在拥有强大力量的前提下还选择了隐居。
　　这样一来，典狱就落到露希娅手中了。
　　拉麦在心中为这件魔道具感到高兴，获得了一个不以金钱来衡量自己的主人，不过同时也有点好笑，很明显露希娅根本不关注典狱的价值，这从某种意义上来说也算是明珠蒙尘了吧？
　　从艾扎克手上接过古书，露希娅第一件事不是将其小心翼翼地收好，而是大大咧咧的准备翻开。
　　早就猜到了这种情况的拉麦第一时间从一旁伸出了手，稳稳地压在了露希娅欠调教的小手上。
　　“虽然说着东西归你了，不过事先说好，绝对不准在这座城市里面打开。”
　　拉麦本来想说‘绝对不准打开’，可仔细一想露希娅真的可能遵守？反正拉麦自己是绝对不相信的，就露希娅这种典型的不会吸取教训的类型，即使再三保证保证也不能完全相信。
　　“知道啦知道啦。”
　　露希娅一脸胸有成竹的表情，随意地晃了晃手中的古书。
　　“我并不是要打开，只是想要研究下上面的魔法。”
　　拉麦翻了个白眼，这种完全没有可信度的理由连小孩子都骗不了，她可是记得露希娅不擅长魔法的。
　　不去管典狱可能带来的危害，监狱一行算是有惊无险地平安结束了，于是几人原路返回了之前的十字路口，重新向着城市中心前进。
　　————［分界线］————
　　低矮的灌木丛中，乔纳森揉着发胀的脑袋，有气无力地跟在索罗斯的身后走着，虽然他并没有摔到碰到，可是穿越空间那种比宿醉还严重感觉依旧没放过他。
　　索罗斯不时会回头看上一眼，每当看见乔纳森摇摇欲坠就会不安地问上一句。
　　“真的没关系吗？”
　　虽然被人关心是很好，可要是像这样一而再再而三，那么关心也会让人觉得烦躁。
　　“……真的没关系，索罗斯先生可以不必那么在意我。”
　　就连乔纳森自己都不知道，自己只是头昏而已，为什么索罗斯却是一副不可思议的样子，普通人头昏难道是什么不可思议的大奇迹吗？
　　“是吗，那就好，请多注意身体。”
　　这么说着，索罗斯的表情却一点认同感都没有，反而一脸体谅的表情，自以为很识趣地配合了乔纳森的说法。
　　自己不过是实话实说而已，为什么需要人体谅？乔纳森不知道是不是自己和大小姐他们呆一起待太久，怎么总觉得无法理解普通人的想法了。
　　“虽然在这种粗野的地方很抱歉，您到底是为什么会落到这里的呢？”
　　微微回过头，索罗斯在前行的顺便抽出时间来询问到。
　　“当然，这并非命令而是请求，一切都由您决定。”
　　被人称呼为‘您’让乔纳森有点不习惯，不过好歹他也是见识过大小姐那副天塌不惊的懒散劲的人，无视这一点点的不习惯还是轻而易举的。
　　“我倒是没有什么需要隐瞒的事情，不过我也并没看到关键的东西，这种事情说了真的能起到帮助吗？”
　　索罗斯的回答是、
　　“当然，无论是多么细小的线索都是不可忽略的。”

第251章 另一边
　　乔纳森回忆了一下，然后说到。
　　“我们和桑吉夫先生本来打算来救援你们，可没想到就在到达了坍塌的以及附近不久后，意外发生了。”
　　乔纳森还记得那些冒险者和私兵被杀死时的惨叫声，那种并非因为疼痛而是因为死亡迫近而发出的惨叫声是曾经的他无法忘记的。
　　“一个穿着黑斗篷的人袭击了我们。”
　　至于身高和相貌这种详细的东西，乔纳森就完全没有印象了，他那时距离和斗篷的人很远，也正是因为这样，他现在才能站在这里，而不是躺在地上变成冰冷的尸体。
　　“那么桑吉夫呢？他有没有……”
　　虽然看不到表情，可乔纳森还是发现了索罗斯的步伐微微变慢，看起来是很在乎朋友的人。
　　“我并没有看到桑吉夫先生被杀害，可也不能肯定他一定平安。”
　　对于这种在乎朋友的人，可以的话乔纳森真的想助上一臂之力，不过现实总是不那么如愿。
　　“抱歉。”
　　听到乔纳森的道歉，索罗斯回过头，给了乔纳森一个感谢的笑容。
　　“您不必感到负担，冒险者总是和危险相伴，而且，能从您这里知道朋友还有生还希望对我来说就已经足够了。”
　　微微鞠躬表示感谢后，索罗斯补上了一句。
　　“请继续。”
　　后续比前面更简单，就在黑斗篷杀害冒险者和私兵的时候，那片区域发生了二次灾害，陷落了的遗迹再一次坍塌，之后乔纳森就一直处于一种意识模糊的状态，直到被索罗斯叫醒。
　　而这样的后果就是，乔纳森不但没能找到大小姐，还和璐璐走散了。
　　年幼的小女孩在突如其来的灾难中孤身一人流落陌生的环境，璐璐现在一定是又饿又害怕吧，无助的她只能缩在破破烂烂的石缝中不安地等待这可能永远也不会到来的救援。
　　乔纳森很后悔，早知道就应该更坚定地拒绝璐璐，这样至少璐璐不会遇到这种糟糕的事情。
　　听完乔纳森的叙述，索罗斯一脸沉重的神色。
　　“按照您的说法，那个杀死了冒险者和私兵的人也有很大可能是跟着一同落进了这边的空间中。”
　　正体不明的敌人让索罗斯感到了危机，他握紧了武器。
　　“那么落进这个空间的其他人也许会有危险，我们加快速度吧，必须先一步找到其余人并将这个消息告诉他们。”
　　说完，索罗斯加快了速度。
　　在丛林里奔驰需要相当出色的身体素质，乔纳森很羡慕索罗斯这样的体格，哪像自己总是一副弱不经风的样子。
　　乔纳森张了张嘴，以他来说更希望能够将寻找大小姐和璐璐排在最优先的位置，可这样总有种不在乎其他人死活的感觉，所以他还是什么也没说地跟上了索罗斯的步伐。
　　乔纳森没有发现，即使是加快了速度，索罗斯的视线也不时看向自己。
　　索罗斯在警戒着外来敌人的同时也在警戒着乔纳森，这种没有任何人能够发现的地方才是非人怪物最容易露出本性的地方，虽然这怪物一副瘦弱少年的相貌而且并没露出过一点恶意，可是单凭这些还不足以让索罗斯完全信任对方。
　　一点点的疏忽都可能带来不可挽回的危害。
　　尤其是对方从相遇的时候开始就做出一副自己很难受的样子，骗谁呢？拥有那么强力量的怪物会被区区空间移动难倒？
　　往前推进了一段路后，索罗斯突然停了下来，太过突然害得乔纳森差点撞在索罗斯坚硬的盔甲上。
　　没等乔纳森询问，索罗斯压低了声音悄悄说了一句。
　　“前面有人在埋伏。”
　　这一句话就让乔纳森打起了寒颤，他想起了那个黑斗篷，要是在这里遇上的话乔纳森连安全逃跑的自信都没有。
　　索罗斯压低身体，尽量捡着没有落叶和树枝的落脚点慢慢超前方潜伏过去。
　　乔纳森没有阻止也没有跟上，一方面是他知道自己去了只会添乱，一方面是因为他也期待着索罗斯能够打倒黑斗篷，这才是唯一能够获得安全的方法。
　　慢慢摸向前，索罗斯突然停住，并向侧面翻滚，紧接着一把弯刀穿过灌木丛，劈在了索罗斯刚才的位置。
　　在后面目睹了一切的乔纳森慌忙压低身体，为躲避接下来的战斗做准备。
　　可是，无论是弯刀的持有者还是索罗斯都没有下一步的动作。
　　“索罗斯！”
　　弯刀被收了回去，相对的一声惊喜的呼声传了过来。
　　乔纳森记得那个从灌木丛后冒出脑袋的男人，那是和索罗斯一起被大小姐救下来的冒险者中那个名叫兰斯的讨厌鬼。
　　索罗斯站起来和兰斯拥抱了一下，高兴地说。
　　“真高兴你平安无事！”
　　兰斯笑着回答到。
　　“不只是我，恰克和爱德华那个讨厌鬼都没事，身上也只不过有点不习惯野外而造成的擦伤，不过那讨厌鬼真是娇贵，竟然连肚子饿了都要让我来给他找吃的。”
　　这么说着，兰斯移动了视线，在看到乔纳森时楞了一下，然后换上了之前见到过的讨厌鬼表情。
　　“怎么还有无关者在这里？”
　　兰斯冷嘲热讽的语气让乔纳森感觉不爽的同时也很疑惑，自己有做什么让这人记恨的事情吗？没有吧，非但没做什么让讨厌鬼记恨的事情还间接地救了讨厌鬼的命呢。
　　可是看看这讨厌鬼吧，这是对救命恩人该有的态度吗。
　　看到乔纳森和兰斯之间的紧张气氛，索罗斯赶紧插了进来。
　　“走吧兰斯，带我们去看看恰克和爱德华，省的他们两个饿肚子。”
　　被打断的兰斯对着乔纳森哼了一声，然后转头向着来时的方向走去。
　　“跟我来，我们在那边找到了一条小溪，水很干净，旁边还有一个突出的石台，很适合作为临时的落脚点。”
　　等到兰斯稍微走出一段距离，索罗斯走到乔纳森的身边，歉意地说到。
　　“真是抱歉，兰斯不擅长和人交流，总是像那样一副难接近的表情，不过其实他人很善良的。”

第252章 意外的宝贝
　　被讨厌鬼兰斯带着一直向前走，最后来到的是个清澈的小溪，可即使是这样的小溪里，也依旧看不到一条鱼。
　　远远地能够看到两个人影正在忙碌。
　　兰斯快步走上前，同时试着交了队友的名字。
　　“恰克！”
　　被叫到名字的恰克吓得一抖，立刻停下手中的工作，转头望了过来。
　　“是兰斯啊，你吓了我一跳。”
　　乔纳森对这个名叫恰克的男人有印象，之前救这三人的时候，千克也是一副被吓得魂不守舍的样子。
　　真是的，如果可以的话乔纳森真希望他可以再坚强点，明明是冒险者却总是一副胆小鬼的模样怎么行。
　　“不过是找点吃的怎么去了那么久……”
　　话还没说完，恰克看见了跟在兰斯身后的索罗斯以及乔纳森，他的脸上露出了惊喜的表情。
　　“索罗斯！真高兴还能见到你！”
　　乔纳森发现恰克在看到自己的瞬间皱了皱眉，虽然只是短短一瞬，可依旧没逃过乔纳森的眼睛。
　　“还有您也是，乔斯达先生。”
　　乔纳森不动声色地点了点头，他这次是真的想不通了，这些冒险者是怎么一回事？为什么一个两个见到自己都是这副表情，自己难道是什么臭不可闻的坏人吗？再说了冒险者不都是些胆大的大老粗吗，像恰克这么胆小没问题吗？
　　索罗斯本想和恰克聊两句，可眼睛却敏锐地发现了躺在恰克身后的爱德华，然后表情立刻严峻了起来。
　　出于人之常情，乔纳森顺着索罗斯的视线看了过去，不看还好一看吓一跳，躺在地上的爱德华满身鲜血，身上有几条巨大的口子，大概是因为失血过多，他早已陷入了昏迷。
　　这个像花一样的贵族此刻真的成为了鲜红的玫瑰。
　　“这是……”
　　之前曾经听兰斯说其他两人身上只有一些因为不习惯野外而造成的擦伤，可现在看来这根本不是‘擦伤’那种程度，除非他是擦在了爱因斯坦身上。
　　看到索罗斯和乔纳森脸上的表情，恰克羞愧地低下了头。
　　“都是我的错。”
　　用低落的声音，恰克讲述了在兰斯离开后发生的事情。
　　剧恰克所说，在兰斯离开后，因为爱德华管不住自己的手，随便乱摸结果在石台底部找到了一条隐秘的通道，那个通道尽头是一个小房间，里面有一些死状惨烈的骷髅和一些腐朽的包裹。
　　“虽然我们成功从那个满是机关的密室里逃了出来，可是……贵族小少爷还是受了伤。”
　　恰克的表情很自责，大概他是责怪自己没能保护好爱德华吧。
　　“别担心。”
　　兰斯走上前，查看了爱德华的伤势。
　　“他虽然伤得比较重，可只要及时处理就不会有生命危险。”
　　听到没有生命危险，索罗斯和恰克的表情都要好上了一点。
　　“那么，你们发现的那个密室中有什么？”
　　索罗斯问到。
　　恰克的视线离开昏迷不醒爱德华，和索罗斯交谈了起来。
　　虽说这样有点不近人情，不过冒险者们就是这样，必须将入手的情报第一时间分享，否则别说已经受伤的人，就连没有受伤的人都可能遇到危险。
　　“那些骷髅似乎是因为发生了什么灾难而打算带着值钱的东西逃命，可却没能成功逃走，反而被封死在了密室中。”
　　恰克的表情很别扭，他慢吞吞地说到。
　　“那些人本来是打算用密室藏身，可却被敌人发现了，那些发现他们的人很……恶毒，他们从外面堵上密室的门，让这些逃难者活活困死在了密室中。”
　　越是往下说，恰克的表情越是愤怒。
　　“那些人简直是最该死的人渣，就算是敌人，可将人活活困死在密室里这种做法也实在是太过分了！”
　　那样的行为确实可恨，这点乔纳森也同意。
　　不过对于出生在社会阴暗面最低层的乔纳森来说，这也只不过是日常，他不知见过多少生活在阴暗的角落的人渣，那些人渣都以残杀他人来取乐，只不过因为加害者和被害者都是社会的垃圾，只要不把臭味传到大人物鼻子里，大多数时候城卫军连看都懒得过来看一眼。
　　——等等，好像有什么不对。乔纳森疑惑地看向了一脸愤怒的恰克，这个胆小鬼刚才说‘那些人本来是打算用密室藏身’，可是为什么会在藏身用的密室布置陷阱呢？有那个闲工夫的话把时间花在掩藏密室痕迹上不是更好吗。
　　索罗斯的表情也很不忍，不过他终归比恰克更成熟稳重，知道现在不是为了素不相识的惨死者哀悼的时候。
　　“然后呢，你提到了包裹，包裹里面有什么？”
　　索罗斯的话提醒了恰克。
　　骷髅并不是重点，重点是那个包裹里面的东西。
　　恰克从身上一阵摸索，翻出了三个精致的小瓶，小瓶大概和成年男人的拇指差不多粗却比手指稍长，没有一丝瑕疵的瓶子很显然是用了最高级的玻璃，并且就连瓶子周围都用非常名贵的金属镶了一圈又一圈的雕花。
　　然而这些都不是重点，真正重要的是瓶中之物，那是仿佛流动的宝石一样晶莹剔透的液体，液体呈偏红的酒红色，在光照下发出星星点点的光芒。
　　索罗斯从恰克手中拿过一个瓶子，放在鼻子下嗅了嗅，然后用放在眼皮下仔细观察，而越是观察，索罗斯的脸色就越是严肃，等到观察结束，索罗斯的脸色已经惨白了。
　　看着索罗斯的脸色，乔纳森也开始紧张起来，难道说那瓶子里面装的是非常不好的东西？
　　可事实很让乔纳森意外。
　　“你们仔细听我说。”
　　索罗斯的脸色异常严肃，而且虽说他本人想要极力抑制，可还是很容易能发现他声音里的颤抖。
　　“这个瓶子周围的金属……是琥珀金。”
　　这句话让兰斯和恰克惊呆了。
　　“琥、琥珀金？！那可是比黄金还贵重无数倍的宝贝啊！”
　　兰斯的声音也恨理所当然的激昂了起来，不过不是因为琥珀金，而是因为那个瓶子中装着的酒红色液体。

第253章 魔药
　　兰斯的声音也恨理所当然的激昂了起来，不过不是因为琥珀金，而是因为那个瓶子中装着的酒红色液体。
　　想一想吧，珍贵的琥珀金只不过是用来制作容器的材料，那么需要这容器的酒红色液体又该有多值钱呢？
　　瞪了兰斯一眼，索罗斯真心为队友这没见过世面的丢人行为感到害羞。
　　“我的话还没说完。”
　　索罗斯清了清嗓子，也是给兰斯冷静情绪的时间。
　　“琥珀金有隔绝魔力的作用，所以也会被用来制作容器，储存一些珍贵的魔法物品。”
　　如果说刚才算是惊喜，那么现在就算得上惊吓了。
　　兰斯咽着急速分泌的唾液，往后退了一步。
　　“你是说，这瓶东西可能是……魔药？！”
　　魔药作为炼金术所制作的强力魔法物品，在受人追捧的同时也有着很高的危险度，尤其是这些来路不明的魔药，再加上在场几人全是不通魔法的人，危险度更是直线飙升，简直不亚于用强酸漱口。
　　“不用那么害怕，没看见恰克拿着这么久也没出问题吗。”
　　索罗斯看到兰斯的举动，嘲笑地调笑了他一句，随后脸色又慎重了起来。
　　“我曾经听到过一个传说，那传说中提及到一种魔药，那种魔药被称为炼金术的奇迹。”
　　顿了顿，索罗斯说出了魔药的名字。
　　“长生不老药——「永生之酒」。”
　　这个名字一出现，所有人都倒吸了一口凉气，就连乔纳森都听说过这个名字。
　　相传不知何时，一个伟大的炼金术师在偶然中练成了一种神奇的魔药，喝下那魔药能让人永生不死，因为那魔药的颜色就像上好的红酒，所以被称之为「永生之酒」。
　　因为永生之酒的效果太惊世骇俗，也有人说那并非由炼金术所造，而是神灵的恩赐，神灵用自己那有着让凡人永恒效果的血液作为奖励，嘉奖那些对世界有着莫大功劳的英雄。也是因为这个传说，永生之酒也被称为「神之血」。
　　不过神之血的传说还有后续，是一个很诙谐的后续。
　　相传因为永生之酒被称为神之血，久而久之酒鬼们纷纷也将各种各样的酒全称为神之血，以此来为自己的酒瘾找正当理由。
　　“这、这真的是……”
　　兰斯不敢相信地看着索罗斯手中的瓶子，然后变得狂喜。
　　“这简直太棒了！刚好三瓶，我们三人一人一瓶！”
　　被突如其来的大奖砸到，兰斯兴奋得快要发疯了，对于生命短暂的人类来说，永生历来都是最不可抗拒的诱惑。
　　“不老不死，多么美妙啊，我都快等不及想拥有永恒的生命了！”
　　相比兰斯的兴奋，索罗斯就要理智得多了，他默默的看了一眼身后的乔纳森。
　　“别太兴奋了，我也不是完全肯定这就是长生不老药。而且……”
　　虽然确实是自己的队友找到了这些魔药，但世界可没有先到先得这种规矩，就像你从尸体上获得了财宝一样，别人也能从你的尸体上拿走财宝，决定一切的终归是力量。
　　兰斯也知道索罗斯的意思，他看了看乔纳森。要是平时的话他顶多说两句挑衅的话，而不敢和这些怪物真正起冲突，可事关不老不死，一切退让的可能都烟消云散了。
　　“乔斯达先生本来就是超越了人类的生命体，我想乔斯达先生一定不会稀罕这点魔药的，再说了，这是给人类吃的魔药，对乔斯达先生起不起效还要两说。”
　　兰斯这是第一次没用那种讨厌鬼的表情，而是和颜悦色地挤兑乔纳森。
　　——真是丑陋，有点理解爱因斯坦不喜欢人类的原因了。也许是和大小姐在一起的时间长了，已经习惯了那种即使是恶习也表现得堂堂正正的作风，再看人类这种卑微的小心思总觉得丑陋而可笑。
　　要是一般情况的话乔纳森一定会退让，他不想和这些人多纠缠也不愿意变得像他们一样丑陋。可是，这也只是一般情况，对于这种据说很神奇的魔药，乔纳森不打算退步。
　　倒不是乔纳森想要不老不死，看惯了大小姐和爱因斯坦的乔纳森明白这个世界非常不公平，种族之间的差距并不是那么轻易就能填补的，更别说是「凡」与「非凡」的差距。
　　简单来说，人类并不可能真的靠一瓶小小的药水就从本质上发生改变。
　　乔纳森在乎的不是那种虚无缥缈的‘不老不死’，他在乎的是这药水真正可能拥有功效。
　　——既然被吹得神乎其神，那么也能医好洁西卡的眼睛吧？乔纳森也不敢肯定，却又尝试的价值。
　　“可以的话能算我一份吗。”
　　乔纳森对着面色不善的兰斯说到。
　　“虽然不知道你们到底有什么样的误会，可我确确实实是普通的人类。”
　　听到这话，三个冒险者吃惊地瞪大了眼睛，其中胆小鬼恰克最为夸张。
　　“也就是说……你其实只是个人类？！”
　　大概是相遇时看到赫卡忒的力量后把自己也当做了赫卡忒的同类吧？这样的会错意倒是不难猜，乔纳森随便想想就能知道。
　　“确实——”
　　“什么嘛，害我虚惊一场。”
　　话还没说完，乔纳森的话被冰冷的声音打断了，紧接着视线突然被鲜红色遮盖住了，胸口感到剧烈的疼痛，像是被疼痛抽出了他所有的力气一样，乔纳森摔倒在了地上。
　　——怎么回事？！变故发生得太快，以至于乔纳森到现在还一头雾水。
　　胸口处被一柄细长的弯刀贯穿，乔纳森艰难地抬起头，看到的是一章挂着鲜血面无表情的脸。
　　那是胆小鬼恰克。
　　——难道是因为讨厌自己所以痛下杀手？就算讨厌自己也不至于到这种地步吧……。这么想着的乔纳森视线的一角看到了其他人，那是本该是恰克同伴的索罗斯和兰斯也是同样的状态。
　　兰斯一脸呆滞地看着突然动手的队友，他们三人是队友，是搭档，是交托生死的挚友，可为什么这样的挚友现在却一脸冷酷地想要杀死自己？

第254章 背叛
　　兰斯一脸呆滞地看着突然动手的队友，他们三人是队友，是搭档，是交托生死的挚友，可为什么这样的挚友现在却一脸冷酷地想要杀死自己？
　　索罗斯比兰斯更冷静，头脑也更清晰，他捂着伤口静静地问到。
　　“为什么？”
　　既然对方已经下了杀手，就证明一切的感情和羁绊都已经成了过去，那么，此刻挚友忘记曾经的感情才是活下来的希望。
　　索罗斯和乔纳森因为有武器堵住伤口所以暂时还好，兰斯的出血量就很危险了，不快点进行救助的话……。
　　“为什么？”
　　重复了索罗斯的话，恰克一脸的鄙夷，说起了完全不相干的话。
　　“你知道我的心情吗？要在这种边境地方和你们这些不但脑经不好使连战斗都做不好，而我却因为兄弟会的命令不得不在你们这样的废物身边潜伏数年之久！要不是偶然发现了这些宝贝，我还得继续和你们这些下等的畜生待在一起。”
　　像是发泄一样大吼一通后，恰克慢慢冷静下来，挑剔地理了理自己的一角，小心地从索罗斯手上拿过那一瓶魔药，像是珍宝一样一样捧在手心里观察。
　　“多么美丽的色泽，传说中能够让人永生不死的宝贝，只要有了这宝贝，我不单能重回兄弟会，更是能够获得以前想都不敢想的权势。”
　　将魔药收紧怀中，恰克笑着问到。
　　“所以，现在你知道我是什么心情了吗？”
　　看上去恰克是真的想问这个问题，可索罗斯在意的却是恰克话里的其他细节。
　　“兄弟会……「阴影兄弟会」吗。”
　　说到兄弟会，最容易让人想起来的就是这个臭名昭著却并不隐藏在黑暗中的阴影。
　　“就是阴影兄弟会，能想到这点不是因为你头脑灵活，而是因为我故意透露的。”
　　这么说着，恰克找了个地方坐下来，明明能够立刻杀死几人，却还是一副打算先好好谈谈的样子。
　　“先说好，我只是因为太久没能这么爽快地透一口气所以想和你们发发牢骚，要是期待着我念旧情饶了你们的话，那你们就真的是蠢到无药可救了。”
　　索罗斯晃晃悠悠地坐了起来，因为伤口问题，他的动作非常艰难。
　　“不只是这样吧。”
　　这种关键时刻，索罗斯作为冒险者中佼佼者的素质就体现了出来，无论是面对队友的突然背叛，还是随时可能死亡的危机，他都不慌不忙，始终让自己保持在理智的范围内。
　　“你在攻击时特地避开了要害，却选择了能够让我们慢慢死于大出血的位置，并且还在刀上涂了让人无力化的毒药，并不是打算和我们闲聊吧？”
　　威胁就应该尽早排除，即使那威胁再小也一样，这是常识，而恰克并没按常识来行动，这已经足以说明很多东西了。
　　“哎呀呀，真是敏锐，这就是冒险者的经验吗？可惜我并不是冒险者，即使花了几年也没法像你这么敏锐。”
　　恰克不在意的笑着。
　　“你说的没错，我接到的最新命令是‘摸清楚流放公主和边境贵族在图谋什么’，最近这个除了容貌以外一无是处的公主动作可是非常不一般的，就连兄弟会也没法掌握具体情报，不然的话我早杀死这个没脑子的小少爷了。”
　　用充满恶意的眼神看了一眼爱德华，恰克嗤笑了一声，像是对爱德华非常不屑。
　　“当然，由和小少爷关系亲密的你来告诉我也是可以的，不过在这之前就让我们先聊聊这几年的交情吧。”
　　“你认为可能吗？”
　　索罗斯笑了。
　　“先抛开我知不知道这点不谈，既然你已经说了这么多不该说的，即使我告诉你所有你想知道的事情也无法活下去吧？那我为什么还要告诉你呢？”
　　恰克不慌不忙，在他看来这已经是板上钉钉的事情了，而且他也有信心能够撬开索罗斯的嘴，而且就算索罗斯这里失败了，不是还有更关键的爱德华吗。
　　“是呢，那么这样吧，如果你能告诉我，那么再加上数年间那****不如的情分，我就让你毫无痛苦的死去，我想你也不想尝试阴影兄弟会的拷问吧？”
　　阴影兄弟会的拷问，据说是摒弃了人性的恶徒才能做到的最残忍的拷问，确实很可怕，索罗斯也不打算亲身试验其真伪，可是，这不代表他就只能投降。
　　“数年的交情被说成‘****不如’，还真是让我心痛。”
　　突然，索罗斯笑了。
　　“不过更让我心痛的是你竟然花了数年时间还没了解你的队友和对手。还有就是，作为一个杀手来说，你话太多了！！”
　　这么说着，索罗斯用迅雷不及掩耳的速度抽出插在腹部的弯刀，刀在手上打了一个转，朝着恰克的脖子刺了过去。
　　索罗斯从来没有对人说过，他拥有着异能，作为杀手锏而藏起来的异能。
　　那是一种缓慢治愈伤口的能力，无法快速让伤口愈合也没法补回失去的血液和体力，不过对付一些毒素绰绰有余，最关键的是即使是身受重伤也能短暂地获得活动能力。
　　就像现在这样，因为大意和狂妄而将两把武器同时离手，这种情况即使是受伤，索罗斯也有信心拿下恰克。
　　嘭！嘭！
　　就在索罗斯的刀接近恰克脖子的时候，一连两声闷响。
　　“咕？！”
　　突然受到攻击的索罗斯一脸茫然地跪倒在地，完全不知道发生了什么，他唯一知道的就是有什么东西以十分快的速度射进了自己的肩膀和大腿，那种不像是冲击的攻击瞬间夺走了他手脚的行动能力。
　　“你以为我真的这么大意？蠢蛋，稍微用点脑子吧，就是因为这样你们总是这样自以为聪明地犯蠢，才会招惹那些怪物不快。”
　　恰克还记得，那天在那个披着小女孩外皮名为赫卡忒的怪物手下感到的恐惧，在恰克接受了兄弟会的身体改造后还是第一次感受到那种高度，人类无法企及的高度，就算只是伸出手也只会被绝望吞噬殆尽的高度。

第255章 丑态
　　恰克还记得，那天在那个披着小女孩外皮名为赫卡忒的怪物手下感到的恐惧，在恰克接受了兄弟会的身体改造后还是第一次感受到那种高度，人类无法企及的高度，就算只是伸出手也只会被绝望吞噬殆尽的高度。
　　将手中的金属短铳指向乔纳森，那短铳是兄弟会发下来的试验品，能够射出金属的子弹，威力和速度都只能用来对付普通人，不过用来发动奇袭的话却能起到不错的效果。
　　即使是在乔纳森说了自己只是普通人以后，千克也只有握着这武器才能稍微感到安心点。
　　不过那都是过去了，恰克用没有握枪的手拿出一瓶魔药。
　　“只要有了这个，你们这些怪物就不再是恐惧的对象。”
　　恰克居高临下地看着乔纳森，只要看到这张脸，他就会想起那不祥而异常的怪物，以及自己在梦中被惊醒的事情。
　　“我会让你们为小看我付出代价，那一天的屈辱我会加倍还回来！”
　　——在说什么啊这个人。疼痛让乔纳森集中不起注意力，他呆呆地看着恰克那张因为憎恨而扭曲起来的面孔。
　　“不要给我做出一副忘记了的表情！就是最开始遇到的那天，你们一定都在嘲笑我吧？！”
　　和对索罗斯说话时不同，恰克的声音有些歇斯底里，乔纳森知道，那是不安，即使自欺欺人也无法缓解的不安。
　　不过，还真是牵强的记恨啊。
　　乔纳森能肯定，那天一定没人嘲笑这个可怜的小人物，大小姐不会在意这种小事，甚至可能都没注意有这样一个人，而赫卡忒和璐璐都还只是小孩子，更是不会有这样的心机。
　　“哈……哈哈，这么想来，反而觉得你很可怜了呢。”
　　乔纳森难受地轻笑出声。恰克注定只会是个不被人注意的小人物，无论怎么挣扎都还是无足轻重，偏偏无法接受自己卑微渺小的事实，这真是挺可悲的呢。
　　就像曾经的自己。乔纳森在这个比自己更年长的男人身上看到了曾经的自己，那个只能缩在墙角的泥老鼠。
　　“你也要小看我吗？！”
　　恰克面目狰狞地踹向插在乔纳森身体里的弯刀，弯刀深入割破肌肉的痛和被击打的痛让乔纳森差点喘不过气来，可是即使这样乔纳森还是笑着的。
　　视线变得模糊，呼吸变得困难，心跳变得衰弱，即使这样，乔纳森依旧笑着，看着那个有曾经自己影子的男人。
　　泥老鼠和温柔的少女相遇，和不谙世事的怪物相遇，和为数众多的朋友相遇，是否有所改变了呢？
　　如果还有机会见到爱因斯坦的话问问他吧，虽然性格很糟糕，可是却能干到让人觉得他不所不能。口头上不会说出这种话，可乔纳森从心底敬佩着那个男人，那个即使不安即使动摇，却总会如同最初一样坚定信念的男人。
　　微笑着，乔纳森的意识陷入了黑暗。
　　恰克狞笑着。
　　“如果你躲在那些怪物身后的话也许能活久点吧，要怪就怪你自己生成了人类吧，明明身边就有那么强大的怪物，求他们把你也变成怪物不好吗，要是我的话早就放弃做人类了啊。”
　　人类弱小，人类卑微，只要还是人类就会被人小看，只要还是人类就无法强大起来，这是一直以来困扰恰克的问题，他对自己有信心，要是他不是作为人类而是作为其他更强的种族出生，那么凭他出色的才能造就成为人上人了。
　　“不过也到了结束的时候了。”
　　恰克已经掌握了超脱人类极限的方法，这样他就不再是卑微的人类，而是伟大的超越者。
　　走上前，恰克将短铳插在腰带上，拔出了插在乔纳森身上的弯刀，对准乔纳森的脖子，准备给他致命一击。
　　“……住手吧。”
　　倒在地上的索罗斯穿着粗气劝到。
　　“别再犯更多错了，你也见识过这个少年周围那些怪物吧？”
　　恰克手上的刀停住了，他慢慢转向索罗斯。
　　“是啊，那有怎样？”
　　只要拥有长生不老药，自己就超越者，即使是那些怪物也只能等着被自己杀死。
　　“不过你倒是提醒了我，在杀死你们这些蝼蚁钱还有要做的事情。”
　　扭开手上的魔药，恰克将其一口气灌进胃中，珍贵的瓶子从手中滑落，在地上摔得粉碎。
　　“呜噢噢噢噢噢噢噢噢，我感觉到了！！”
　　恰克能够感觉得到，魔力在沸腾，温暖的能量从腹部扩散到全身，全身上下都充满了用不完的力量。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，这样一来，我就是不老不死的超越者了，国家也好兄弟会也好，那些像是蝼蚁一样的凡人中再也没有谁比我更伟大！”
　　索罗斯看着曾经队友的丑态，他能够感到那种自灭式的疯狂，恰克现在已经在力量的诱惑下失去了理智，那不是什么超越者，只是沉迷力量的小人物所暴露出来的丑态而已。
　　活动了一下手臂，那种快要满溢出来的力量感让恰克痴迷不已。对着溪流旁的石台挥出手，远比自己体积大上数倍的石台就像是被魔法击中一样四分五裂。
　　“就是这样！就是这样！！”
　　恰克痴迷地抚摸着自己毫发无伤的拳头，随便挥了挥手便将巨大的石台整个击碎，这是以前的他根本不敢想象的。
　　果然，自己是特别的，恰克知道，从很久以前就知道。
　　恰克走到索罗斯面前，一把捏住索罗斯的喉咙，将其拖起到和自己视线持平的高度。
　　“怎么样，像只垂死的老狗一样趴在地上看我获得力量的感觉怎么样？一直以来你都像是上位者一样装作了不起地对我发号施令，也许根本想不到会有完全反转过来的一天吧？”
　　索罗斯闭上了眼睛，不想看到恰克这幅样子。
　　恰克把索罗斯的表情当做了绝望和自卑，这让他更加兴奋。
　　“看吧，命运总是倾向于上位者的，我在忍耐了这么多不公平后终于得到了本就该属于我的力量！”
　　突如其来的力量让恰克觉得整个世界都在他的掌控之中。

第256章 出笼
　　突如其来的力量让恰克觉得整个世界都在他的掌控之中。
　　就在恰克因为力量而沉醉的时候。
　　“对对对，就是那样，力量的味道就像是鲜血，甘甜却让人回味无穷。”
　　唐突地，在这恶心的气氛中响起了轻浮的声音。
　　“谁！”
　　恰克像是被激怒的恶犬一样满脸凶相地转过头，看向这个不速之客，可是周围除了倒在地上的两人以外并无他人。
　　“可怜的小人物，只不过是一点点的力量就能让你这么满足，果然气量还是太小了啊。不过，这才有趣不是吗，再让我多欣赏一下你那丑态吧。”
　　那声音就像回声一样，怎么都无法特定出位置。
　　“是谁！出来！！”
　　气急败坏的将手中的索罗斯抛下，恰克对着四周咆哮。
　　“出来，等我撕碎你的手脚，那时候你就会知道谁才是小人物！！”
　　那个轻浮的声音轻笑了起来。
　　“出来？这话真可笑，从刚才起我就在你身边，没看到吗？”
　　恰克吃惊地转头看向自己身后，可是依旧没人，这让他非常愤怒。
　　“不过是卑微的蝼蚁，竟敢戏弄作为超越者的我！我改主意了，一定要抓到你，让你尝尝这世上最可怕最痛苦的惩罚！！”
　　“所以说。”
　　这次，恰克听出了声音是从什么地方传来的。
　　那是重伤倒地的乔纳森。明明已经痛苦而虚弱地晕厥过去了，可这个柔弱的少年身上却传出了声音。
　　“你要怎么做？”
　　这次，恰克看到了，在少年脖颈的位置，浮现出一张突起的人脸，因为脖颈处面积有限，那张脸就像是被曲折起来一样可怕。
　　这诡异的场面让恰克吸了一口冷气，之前的狂热也稍微平息了点，他没有急着上前而是向后拉开了和少年的距离。
　　就在这之后，少年的身体就像被什么看不见的东西牵引着一样，从躺倒的状态以脚为中心转了九十度，站了起来。
　　“不先攻过来吗？看来你还是长着脑子的啊。”
　　微笑着嘲讽后，人脸慢慢从脖颈的位置滑了上去，和少年的连重合到了一起。
　　乔纳森慢慢睁开了眼睛，那双眼的位置不再是人类的眼睛，而是漆黑一团的什么东西，配合上那诡异的笑容，少年给人的感觉已经不再是‘人类’之类的东西，而是更加异常的什么。
　　“以这个姿态出来还是第一次，所以可能会有点兴奋过头，还请给位多包涵。”
　　乔纳森笑着说到，在说话的过程中那双漆黑的眼中慢慢浮现出红色的眼眸，这让那双诡异的双眼好歹有了一点作为‘眼睛’该有的样子。
　　“你……”
　　恰克的眼睛瞟向乔纳森的胸口，那里本该是伤口的地方被一些黑色像鳞片一样的东西给覆盖住了。
　　“你说自己是普通人类？那你真该去照照镜子，你那副姿态可没一点人类的形状。”
　　要是以前的话恰克一定会害怕吧，可是现在的他是不老不死的超越者，已经不用惧怕这些怪物了。而且，他也不相信这个少年会有多厉害，否则之前也不至于会被自己伤到了。
　　“不过也没关系，既然我能打倒你一次，就能打倒你第二次。”
　　这么说着，恰克用力踏出一步，整个人就像是炮弹一样冲刺了起来，冲刺的同时他也挥出了手中的弯刀，目标是乔纳森的脖子，不管是多么离奇的怪物，只要砍断了脖子都只有死去一途。
　　“我难道是被小瞧了吗？”
　　乔纳森歪起脖子，不过这种程度的躲闪显然无法躲开恰克手中的弯刀，所以恰克的弯刀毫无保留地砍在了乔纳森脖子上。
　　恰克脸色一喜，他就知道这怪物只是在虚张声势，果然，只是稍微一试就能知道深浅。
　　然而……
　　乔纳森低头看了看自己脖子旁的刀刃。
　　“这是什么？爱.抚.吗？这可不行哦，我喜欢的可是女人啊，而且我也有喜欢的人了，所以没法回应你的感情，真是抱歉呢。”
　　脸上挂着微笑，乔纳森用满是调笑地语气故作遗憾地说到，顺便向着恰克伸出了手。
　　“什——”
　　恰克的表情僵住了，他想要向着侧面躲闪，可是却被手上的弯刀拽了一下，直到现在他才发现，自己砍过去的弯刀并没有真的伤到乔纳森，而是被从乔纳森表皮下冒出的细小黑鳞给牢牢卡住了。
　　就是这么一瞬间的延迟，恰克的手腕被乔纳森给握住了，然后……
　　咔擦。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　腕关节被蛮力活生生捏碎所造成的痛苦让恰克眼前一黑，差点就晕了过去，不过从伤口处立刻传来了温暖的力量，这股力量缓和了恰克的痛苦，托这阵缓和的福，恰克有了反应的余裕，他快速用完好的手臂拔出了腰带上插着的短铳，躲着乔纳森双眼之间的位置开了一枪。
　　然而，乔纳森的对应手段依旧很奇怪，他没有躲闪而是用额头撞向了飞来的子弹。
　　嘭。
　　额头和子弹碰撞却发出了坚硬的声响，本能轻易掀开人类头盖骨的子弹只是打破了乔纳森额头的皮肤就再也无法前进。
　　不过这都不是问题，至少恰克的手腕获得了解放，他飞快从乔纳森手中抽出手臂，然后远远跳开。
　　碎裂的骨头像是尖刺一样在肉里翻动，每一秒都在折磨恰克的神经，不过很快骨头就像是被看不见的力量所控制，一点一点移回了原位，不到半分钟的时间里，受伤的骨头和肌肉都已经恢复得完好如初。
　　“不愧是传说中的魔药，看来不老不死是货真价实的啊。”
　　即使痛得满头大汗，恰克的精神却比之前更加兴奋，在体会了一次这样美妙的效果之后，他更是自信满满。
　　“你……那恢复速度真是厉害啊。”
　　乔纳森盯着恰克的手腕，看起来比恰克自己还要高兴。
　　将子弹从脑门上取下来丢到一旁，溢出的鲜血马上就凝结成了细小的鳞片堵塞住伤口。
　　“那么继续吧，让我多见识一下那魔药的力量。”

第257章 药效
　　“多让你见识一下魔药的力量？”
　　恰克活动着完全愈合的手腕，恶狠狠地看着乔纳森。
　　“说错了吧，因该是让你见识一下我的力量。”
　　“你的力量？”
　　乔纳森不以为意地笑着，瘦弱的体格却意外地让人感觉到压力。
　　“怎么样都好，赶紧冲上来吧，我还要捏烂你身体的其他部位。”
　　像玩笑一样说着残忍的话，乔纳森对着恰克张开了双臂。
　　“还是说要我主动？真是不成器的男人呢。”
　　“呵呵。”
　　恰克笑了起来，那种像是看透了一切的笑容。
　　“你主动？真敢说啊，你不是完全无法和我战斗吗？”
　　恰克注意到了，这个怪物确实可能很强，可却不具备能够胜利的条件。
　　“你，根本不擅长战斗吧。一开始被我的刀砍到是因为躲不开，之后用额头撞击子弹是为了避开脆弱的眉心，这样的你竟敢大言不惭地说‘主动’？别让人笑掉大牙了，身体能力强又怎么样，胜利可不是靠对比数据得出来的啊！”
　　恰克大吼着，那是真的对此感到愤怒的人才会表现出来的情绪。
　　恰克不明白，为什么世界会这么不公平，本该站在高位的自己已经这么努力了，却没有得到好的出生和天生的强大力量，可是却有人不需要努力不需要受苦就天生比别人站得更高。
　　明明自己比谁都要努力，明明自己比谁都要执着，明明自己比谁都要更适合站在高位。
　　可是，恰克却从来没获得过相应回报。
　　“谁都不知道，谁都不知道我的心情！看着那些比自己更劣等的蝼蚁站在本该属于我的位置，我却只能被使唤来使唤去的心情，看着那些愚昧无知的蠢货自以为和能和我相提并论的心情！”
　　“丑陋的丧家犬，你说的话已经完全支离破碎了哦。”
　　越是看到恰克的丑态，乔纳森的笑容就越是灿烂，大小姐就总是站在这种观测者的角度看着人类上演这些名为人生的闹剧的吧？果然很愉快啊。
　　“既然你那么了不起，还知道我的弱点，那就赶紧来攻击我啊，伟大的超越者先生。”
　　这么说着，乔纳森摆出一副恍然大悟的表情。
　　“哎呀呀，抱歉，我都忘了你是个胆小鬼呢，即使再怎么自以为是也还是没胆子呢。”
　　这句话让恰克停止了那狂热的状态，他的情绪像是被冻住了一般冷却下来。
　　“不过我也很明白你的感受啦，在见到了大小姐以后还感觉不到恐惧的，除了连感受的权利都没有的废物以外什么都不是呢。”
　　恰克的脸色从狂热变成了憎恨和愤怒扭曲结合出来的状态，这么复杂的变化让乔纳森忍不住想要为这个胆小鬼鼓掌，这个胆小鬼虽然没法成为梦寐以求的人上人，但一定能成为不错的杂技演员。
　　“你说谁害怕了？既然你这么急着送死，那我就大发慈悲地送你一程吧！”
　　恰克的脸已经扭曲成怪东西了，他再次摸出一瓶魔药，捏碎了瓶口，灌进自己口中。
　　乔纳森翻了个白眼，说的倒是挺好，结果不还是要喝了药才赶上？这男人完全不行啊。
　　和下第二瓶魔药，恰克的变化更是显著，本来普通的男人就像被灌进了空气一样膨胀起来，肌肉、骨骼就连指甲这些旁枝末节的部位也都膨胀了起来，而且随着膨胀，外貌也变得越来越可怕。
　　“不只是力量，连身体都开始变异了吗？”
　　简直就像一个充气过度的气球，已经开始丧失原本的形状了。
　　乔纳森仔细地观察着恰克的变化，一点一滴地记进脑中，不放过一点的差错。
　　“原来如此，这就是饮用过度的后果吗，真感谢你用自己的身体给我上了一课。”
　　能获得这样的数据让乔纳森很开心的同时也很不开心。
　　“不过这样一来就没法很好地测试你的恢复能力了呢。”
　　这让乔纳森很苦恼，也不知道还能不能从其他地方获得这么优秀的样本。
　　不过没办法的事情就是没办法，乔纳森只能另想办法了。
　　“在此之前，需要把实验产生的垃圾好好清理干净呢。”
　　这么说着，乔纳森实现变得温和。
　　“放心，我不会忘记你的贡献，搞不好你还能在我的胃里获得升华呢。”
　　“杀了你！杀了你！！”
　　完成了膨胀的恰克已经看不出原本的样子了，要说原本的恰克是个普通人类的话，那现在的恰克就是披着人类外皮的魔兽，粗壮的四肢和像是犬类一样前突的嘴对比起那张人脸，看起来非常不协调。
　　不过这样的变化带给恰克的力量也是特别的，恰克将粗壮的手指王旁边一插，轻松地就将指头插进了破碎的石台中，然后用力一抛，石台的残余就被当做投掷攻击打了过来。
　　乔纳森向一旁翻滚着躲开石台，然后用双手撑着地面向上猛推，靠着反作用力躲开恰卡紧随着投掷压上来的拍掌。
　　保持着短暂的腾空状态，这一次乔纳森没法躲过恰克第三段的踢腿，只能架起双臂防御。
　　强大的力量推飞了乔纳森的身体，让他贴着溪流水面划过，最后撞到了对面的河滩上。
　　被那样的力度打了一套连击，乔纳森的手臂稍微有些不自然的弯曲，他站起身，随手一甩，那些不自然的弯曲被强行扭回了原本的位置。
　　“我说，你是笨蛋吧？”
　　乔纳森很疑惑，刚才的连击虽然迅猛，可确实连没有战斗经验的自己也能躲开半数以上的浅显攻击。
　　“你不是都知道我不擅长战斗了吗，那就用你娴熟的战斗技巧作为优势来攻击啊。”
　　回应乔纳森的只有恰克的嘶吼。
　　“杀了你！杀了你！！杀了你！！！”
　　乔纳森沉默了，这样明显的特征太好辨认了。
　　“看来不但会让人变成怪东西，还会让人丧失理智呢，这魔药也太不安全了吧。”
　　要考虑的事情增加了，不过还好，有加有减，原本麻烦的一件事也变得简单了。
　　“看来你作为试验品的价值已经差不多发挥完了，现在只差最后一项了。”
　　这么说着，乔纳森笑了起来。
　　“就让我门来看看你是不是真的不死吧。”

第258章 暴行
　　比野兽更像野兽，被来自血液的恶意所感染的乔纳森发出了渗人的笑声。
　　“没有理智？没关系，用最剧烈的疼痛让你一点点回想起理智就好了。”
　　压低身体的重心，乔纳森将双手的手指微微触地，四肢并用的爆发力让他像是猎豹一样冲了出去，向着那已经完全失去了人形的恰克。
　　对着向自己扑来的乔纳森，恰克用双手猛地拍了过去。
　　恰克的攻击非常大力却缺乏灵活性，本来的话采取躲避行动是最好的方式，可是乔纳森并没有躲避，而是正面硬上。
　　没有战斗的技巧，那就放弃一切的技巧，使用最野蛮的攻击和最粗鲁的防御，将「战斗」变为「暴行」。
　　乔纳森的双手像是尖刀一样插进了恰克的手掌中，破开了肌肉组织，可他自己的双手也因为反作用力而受伤，手指到手腕的部分都出现了骨折。
　　不过这还不算完，乔纳森用双手作为支撑点，将身体猛地前倾，张开嘴一口咬在了恰克的喉咙上。
　　“咕啊啊啊啊啊！”
　　发出沉闷的悲鸣，恰克喉咙部分的血肉被乔纳森连带着更深层的气管一起拽了出来，动脉被撕裂后的大出血像是喷泉一样喷了乔纳森一身。
　　如果是普通人类的话这样的重伤早就足以致命了，可恰克却依旧精神，他反握住乔纳森的双手，将乔纳森从自己身上扯了下来，然后用力向着地面摔砸过去，一连数次的摔砸让乔纳森紧咬住恰克的动作稍微松动，趁着松动的瞬间，恰克将乔纳森扔了出去。
　　在地上反弹数次，满身血污的乔纳森像破布一样落进了溪流旁的灌木丛，他全身的骨头都已经完全变形了，这是被摔砸了数次的结果。
　　“啊啊，好痛。”
　　用冷漠的语气抱怨着，动作上没有受到丝毫影响的乔纳森慢慢站了起来，随着他每次的动作，身体就会被慢慢扳回原样，等到他完全站起来时，除了残破的衣服上那些可怕的血迹以外已经看不出一点受过伤的样子了。
　　“对待年幼人士就不能稍微温和点吗，要不是这强大的愈合能力，我早就变成稀泥了哦？”
　　扭了扭脖子，脊椎最后一块碎骨也随之复位，这才让乔安森稍微觉得满意了点。
　　“不过你也不会有那闲功夫，对吧？”
　　被这么问到的恰克正在忙着将外露的气管塞回原位，配合着伤口周围的肉芽，那个有乔纳森造成的血腥伤口也一点一点地填住了。
　　不过乔纳森显然不打算给恰克太多喘息的机会，他再一次冲上前，在恰克忙着处理伤口的时候将手指插进了恰克的腹部。
　　“让我们来看看你的生命里能支撑到什么程度。”
　　乔纳森活动起插在恰克腹部的手指，一次又一次地将恰克腹部的血肉掏出来，然后又一次又一次地把手指插得更深。
　　随着乔纳森每一次掏出，恰克的身体就会被慢慢毁坏，先是血肉，然后是内脏和骨骼，不过饶是如此，这个喝下了两瓶魔药的男人也还是没有死亡，只不过恢复的速度越来越慢。
　　恰克的吼叫从一开始的‘杀死你’慢慢变成‘不要，救救我’，最后，就连完整的话语也无法说出，只能够像是待宰羔羊一样发出呜咽声。
　　这种完全已经成了屠宰场的战斗太过血腥，正如之前所说，这不是「战斗」而是「暴行」。
　　恰克越来越虚弱，这种虚弱不光是肉体上的，也是精神上的，总让人觉得有种药力消耗完了的感觉。
　　“看来我是对的，这些魔药没法让人不老不死。”
　　乔纳森用没有温度的目光看着已经被从物理意义上掏空了的恰克，自言自语到。
　　“不过这要也真是厉害呢，能让人变成这副样子都不死，该说是美好还是残酷呢。”
　　不过，不管恰克变成什么样，乔纳森的暴行都会持续到他觉得足够那一刻。
　　看着乔纳森和恰克之间上演的这出暴行，索罗斯即使努力掐紧自己的脖子也无法抑制住那股呕吐感。
　　到底是为什么变成这样的？索罗斯想不通，也没力气多想，今天所见到的东西已经让这个资深冒险者感到疲惫了。
　　远在遗迹的另一处空间。
　　“说起来……”
　　艾扎克停下了推门的动作。
　　“这个城市除了魔道具以外还有很多价值不菲的魔药呢。”
　　不知道艾扎克突然提起这个干嘛，露希娅和拉麦疑惑地对视一眼后等待着艾扎克的下文。
　　“那些魔药中又以被称为「神之血」的「生命之酒」为顶点，都是些不可多得的宝物。”
　　“生命之酒？”
　　拉麦疑惑了，神之血的传闻她也知道，毕竟异世界人一听到魔法之类的超常力量后第一时间想到的几乎都是同一件事情——不老不死。
　　正因为熟知神之血的传说，所以拉麦在听到了艾扎克的话后才会疑惑。
　　“可是神之血不应该是永生之酒吗？”
　　怎么到了艾扎克口中就成了生命之酒了。
　　“永生？人类总是幻想着这种不切实际的妄想。”
　　艾扎克嘲笑地咧开了嘴。
　　“有生之物终迎来死，有形之物终归于无。这是万物的基本，连神灵也逃不过的定律，区区人类又怎么反抗呢？”
　　就像艾扎克说的一样，万物都必须遵守的定律，为什么人类却认为自己能够不需要遵守呢？道理虽然懂，可在艾扎克用那副嘲讽的表情说出来后，拉麦总觉得很火大。
　　看到拉麦的表情，艾扎克知道她有听进自己的话，于是顿了顿后继续说到。
　　“生命之酒，作为马肯托尼亚炼金师的最高杰作，它正如其名那样能给人带来额外的生命力，不但能用来治疗伤口，更是能让人在药效消耗完毕之前拥有超常的生命力，也许正是这超常的生命力让人误以为自己不会死去吧。”
　　艾扎克的解说很到位，可拉埋还是搞不懂，为什么要挑这样一个时机说这件事情。

第259章 龙与青年
　　似乎是看出了拉麦的疑惑，艾扎克接着说到。
　　“我这么说也没什么特别的理由啦，只是生命力也能让人更有活力或者延缓衰老让身体恢复青春什么的，所以在想三位小姐会不会需要……”
　　这句话让拉麦怦然心动，虽然她还很年轻，可谁会嫌自己更年轻？从这一点上来说生命之酒正和拉麦心意。
　　可是，似乎也只有拉麦这么想。
　　“你是笨蛋吗？”
　　因为太过于鄙视，露希娅那张可爱的脸蛋已经变成一种呆呆的表情了。
　　“你看我像是需要变年轻的吗？比起那种蠢事，赶紧给我介绍一种能让我变成成熟大姐姐的魔药。”
　　意外地被嫌弃还被为难了，艾扎克的额角渗出了冷汗。
　　“这、这就有点困难了……”
　　而巴格也还是那副连语调都一成不变的冷漠样。
　　“没兴趣。”
　　短短一句已经很强烈地透露出了她的不屑一顾。
　　——这、这两个家伙！拉麦简直想揍人，不需要就说不需要啊，为什么还要说多余的话？害得拉麦也没法老老实实地说出‘我很想要’这种话了，因为要是说了的话总觉得就会变成只有自己一个人很俗的气氛。
　　之后和艾扎克单独谈谈吧。
　　这么想着，拉麦也不再多说什么。
　　继续推开刚才那扇大门，艾扎克退到门边做了一个‘请’的手势。
　　“欢迎来到马肯托尼亚的「慰灵殿」，这里是为了记录和恶魔作战时有着杰出贡献的英雄以及记录所发生的一切所建造的纪念馆。”
　　慰灵殿十分空旷，整体全是用洁白的细腻石质建造，中间竖立着不止一根的石柱，不管是洁白的墙壁也好，竖立着的石柱也好，全都用鲜明的色彩描绘出一幅幅生动的壁画。
　　“石柱上是英雄事迹，墙壁上是历史记录。”
　　艾扎克是这么说的。
　　手指小心地拂过一幅又一幅巨大而且栩栩如生的壁画，拉麦有种像是走在博物馆中的惆怅感。
　　“这就是你来这个遗迹的目的吗？”
　　对于拉麦的问题，艾扎克只是微微笑了笑，没有给出明确的回答。
　　“哦哦~。”
　　露希娅不知道看到了什么，发出了赞叹的呼声。
　　拉麦把脑袋凑了过去，和露希娅一起看向其中一个记载了英雄事迹的柱子。
　　那个柱子上绘着一头从天而降的红色巨龙，以及一个白衣黑裤的简单人形，因为壁画太过简单而且还没有相应的解说，拉麦只能勉强看懂‘一只从天而降的巨龙和一个人类男子对话’这种程度的内容。
　　不过拉麦看不懂，不代表所有人都看不懂。
　　露希娅嘴角露出自信的微笑，仿佛一切难题在她面前都会引刃而解，她就是这么自信地笑着说到。
　　“艾扎克，来翻译一下。”
　　好吧，拉麦从头也没期待过露希娅，她和露希娅一样都在等待着艾扎克的讲解。
　　“这个……”
　　艾扎克看着壁画，眼底的光芒隐晦地闪了闪。
　　“这个是个比较出名的故事呢，讲的是无名的牧羊青年请得巨龙协助的故事。”
　　艾扎克说出的故事是这样的……
　　在与恶魔的战斗稍微得到缓和的时候，为了稳定的食物供给而外出放牧的牧羊青年偶然看见了从天空中坠下的红龙，出于好奇和担忧之泪的想法，青年赶到了红龙坠落的湖边，在那里，他看到了伤痕累累的红龙。
　　红龙很不友好，想要杀死贸然接近的青年，在千钧一发之际，青年灵机一动，对红龙说到。
　　“伟大的巨龙，听说你那个无所不知无所不晓，那么请在杀死我之前，为我解答一个困扰了我一辈子的难题，这样我也就死而无憾了。”
　　听到青年的赞扬，红龙很欢喜，她接受了青年的恳求。
　　青年的问题是这样的。
　　“我每天仰望星空时，都会去数一数天上总共有多少星星，可是总在我数完之前就迎来了黎明，所以我一直没能得到答案，可是伟大的巨龙您不一样，您一定能告诉我天上总共有多少星星吧？”
　　红龙答不上来，所以，她决定饶青年一命。
　　无名的青年尝到了甜头，他即使是回家之后，也会在每天正午时分去到红龙养伤的湖边，向红龙询问一些问题。
　　而最终，青年对红龙说到。
　　“伟大的巨龙，我想要以智慧向您发出挑战，若是我赢了的话请您答应我一个请求。”
　　红龙答应了，然后……
　　落败了。
　　对于青年那些无法回答的问题，红龙根本无从回答。
　　胜利之后，青年对红龙的请求很简单。
　　“请守护我们，守护这个城市，直到我对您说‘结束’那一天。”
　　然后，红龙按照约定履行了誓言，而无名的牧羊青年成为了英雄。
　　就像是童话里一样让人觉得欣慰的故事，即使只不过是脑筋急转弯一样的智慧，可拉麦依旧很佩服牧羊青年的勇气和机灵，也许正是青年这一行为，就能救下许多无辜的民众。
　　“青年最后怎么样了呢？”
　　拉麦很好奇，要是在童话里的话，青年一定幸福地生活着吧，可这里是现实。
　　“既然是英雄，那一定是受人崇拜和追捧吧？”
　　艾扎克讽刺地哼了一声。
　　“人人都认为牧羊青年是英雄，可在我看来他不过是个使用肮脏手段得来的誓言来束缚自己束缚他人的卑鄙小人而已。”
　　从艾扎克口里说出的尖锐评价让拉麦皱起了眉头，不过终归不过是个故事，拉麦也没有多说什么。
　　“无所谓。”
　　露希娅耸了耸肩。
　　“英雄也好卑鄙小人也好都无所谓，人类终归是人类，即使再多的称谓也无法磨灭人性中的‘自我’。”
　　只要还有自我，那么英雄也好卑鄙小人也好，都会为了自己想要做的事情而行动。
　　“无法比起这种事情，我们去看看其他故事吧。”
　　有的时候拉麦真羡慕露希娅这样的豁达，当然也能翻译成‘没心没肺’。
　　这一次，露希娅走到了墙边的壁画旁。
　　那上面绘着一片祥和的城市，看上去正是战争前的马肯托尼亚。

第260章 马肯托尼亚的灭亡
　　曾经的马肯托尼亚看起来祥和而繁荣，直到有一天，火焰一样的乌云染红了天空，而战火撕裂了和平。
　　不知道为什么，也不知道是何时发生，恶魔突然出现在了马肯托尼亚。
　　马肯托尼亚自豪的魔导工学和炼金术在与恶魔的战争中无法取得好战果，几乎是碰撞的瞬间胜负就已经决定了。
　　可是恶魔们并没有加紧攻势，而是以围城的形式一点一点推进，所有人都明白，恶魔是打算将马肯托尼亚彻底清除掉。
　　有人说是马肯托尼亚的执政这冒犯了神魔才招来这样的天罚，也有人说是马肯托尼亚获得了人类不应该触碰的领域才引来了灾难。
　　众说纷纭之中，唯有一点可以确定，那就是马肯托尼亚必将毁灭。
　　在孤立无援的情况下进行了长达一年的战争，曾经盛极一时的马肯托尼亚覆灭了。
　　故事简短而干练，可其中那股走向覆灭的绝望却是怎么也掩盖不了的。
　　拉麦看着这些壁画，觉得胸口闷闷的。
　　无论是英雄也好国家也好，最终一切的一切都灰飞烟灭，只剩下这些埋藏在遗迹深处的壁画。
　　“这也太……”
　　虽然在知道这是遗迹的时候就已经明白了会有这样的结果，可拉麦还是不喜欢这种结局。
　　而且，总觉得又无法接受的部分。
　　比如……
　　“为什么马肯托尼亚会孤军奋战呢？照你所说那个时代各个种族相处得都还算不错吧？为什么没人救援马肯托尼亚呢？”
　　而且，就算除掉外族，同样是人类的其他国家也并没有支援，这简直就像是在对蛮肯托尼亚说‘去死’一样。
　　“为什么没人救援马肯托尼亚……吗。”
　　艾扎克的语气十分沉着，带着讲述者特有的不近人情。
　　“在问这个问题之前，你应该先问‘为什么本该是由各族合力打造的魔道具「典狱」为什么会在马肯托尼亚’。”
　　拉麦沉默了，这确实很奇怪，由各族合力打造，那么按道理来说也应该属于各族共有，为什么会被摆放在马肯托尼亚，直到马肯托尼亚覆灭很久的现在。
　　——难道……。拉麦心里有个不好的设想。
　　就像是验证拉麦心中的设想一样，艾扎克一字一句地说到。
　　“马肯托尼亚在完成了这件魔道具后，以‘这件魔道具几乎是由马肯托尼亚所制造’为由，将典狱强行留在了这个都市国家。”
　　这确实是招人恨的事情，可也不至于见死不救吧？拉麦疑惑地看向艾扎克，果然艾扎克的话还没有说完。
　　“在马肯托尼亚将手伸向神魔的时候，周围所有国家都进行了规劝，希望马肯托尼亚能够停止这种狂妄的行径，可早已被力量迷惑了双眼的执政者并没将周围诸国的劝告听进耳中，反而变本加厉地使用各个种族来进行人体实验。”
　　听到这里，拉麦明白了。
　　“也就是说，不管恶魔的入侵是不是神魔的惩罚，至少孤立无援这一点是马肯托尼亚作茧自缚……。”
　　艾扎克点了点头，同意了拉麦的说法。
　　有的时候人就是这么无知，侥幸心理以及仿佛触手可及的力量总会让人忘记自己其实非常渺小。
　　“这只是大体的历史走向，其实有很多细节没有画上去。”
　　艾扎克这么说着，率先走向了慰灵殿中做大的一座石碑。
　　这座石碑像是被人刻意毁去一样，大半都无法看出原样，除了最后的部分以及几个从没见过的单词。
　　“这上面叙述了马肯托尼亚的最后。”
　　将手覆上壁画，艾扎克闭上眼睛说到。
　　“马肯托尼亚的大贤者杀死了被疯狂所腐蚀的执政者，并带领剩余的人做最后的抵抗，可是，在恶魔的面前一切的抵抗都失去了意义，没过多久，最后的防线被击垮，马肯托尼亚彻底死亡了。而在希望破灭后，大贤者破坏了保护着马肯托尼亚的大结界，让这个盛极一时的都市国家消失在了没人能够触及的空间中，以此来防止恶魔流落到其他国家。”
　　说完后，艾扎克睁开了眼睛。
　　“而将这座慰灵殿中的故事写完的，也正是大贤者本人。”
　　在覆灭的国家中活到最后的人，这样的事情只是听着就让拉麦喘不过气来，不管是无法履行的责任还是过于沉重的命运都是压倒性的绝望。
　　拉麦慢慢合上了眼睛，为这个悲剧英雄默哀，然后当她再次睁开眼睛时，看到了那串奇怪的单词。
　　“暴虐之主——梅菲斯特？”
　　就在属于大贤者的柱子上，用恶魔的文字刻着这个名字。
　　“……浮士德都出来了，总觉得突然从严肃的异世界历史变成了地球神话小说了……。”
　　拉麦只是随口一说。在初来到这个世界的时候也遇到过很多这样的巧合，可是在深入调查后，拉麦发现那些被自己当做巧合的……还就真的只是巧合。
　　“梅菲斯特，带领恶魔进攻马肯托尼亚的魔王确实是叫这个名字呢，可是你是怎么知道这个名字的？”
　　艾扎克疑惑地看着拉麦，似乎是想从拉麦的脸上看出什么。
　　拉麦白了艾扎克一眼，指着柱子上那串没人看得懂的文字说到。
　　“那里写着啊，用恶魔的文字。”
　　随后，拉麦补充解释到。
　　“之前我有在教廷待过一段时间，期间也有接触过这种文字，觉得机会难得所以稍微学了点。”
　　事实上，真是情况并不像拉麦说的那样‘觉得机会难得所以稍微学了点’，而是几乎所有异世界人都认为学会恶魔的语言要比什么英语几级几级之类的酷得多了，所以全部人都在这门外语上下过狠功夫。
　　当然，这种中二病爆表的黑历史，拉麦打死也不会说给露希娅听，不然绝对会被耍着玩。
　　“梅菲斯特？”
　　露希娅似乎在哪里听到过这个名字，当然她知道的和爱着可不同，也不是指那个引诱对生活不满的青年浮士德的魔鬼，而是更加真实的什么……
　　“说起来，爱因斯坦好像提到过这个名字呢。”

第261章 至宝
　　是爱因斯坦的朋友还是熟人来着？露希娅记不太清楚，不过可以肯定的是两人绝对认识。
　　“诶？！”
　　拉麦吓到了。
　　“爱因斯坦和梅菲斯特？！科学家为什么会和浮士德里的魔鬼有关系？！”
　　这一点也不地球。
　　“吵死了啦，拉麦。谁都没在说那个长胡子的巨魔娃娃啦。”
　　露希娅盟主了自己的耳朵，以此来免除拉麦的声波攻击。不过被拉麦打断的思路找不回来了。
　　“我说的是我家执事的爱因斯坦。”
　　说起来，拉麦确实挺露希娅说过她有个执事，不过那个执事原来叫爱因斯坦吗，但从这个名字来看总觉得是那种一点也不会照顾人的科学狂人类型呢。
　　“我家爱因斯坦好像提到过恶魔的梅菲斯特，不过呢，从爱因斯坦的形容来看因该是个非常睿智冷静的商人，和暴虐一点联系也没有呢。”
　　说是‘暴虐’的话，总能让人想到残忍、疯狂、歹毒之类的形容，确实和‘睿智’还有‘冷静’什么的沾不上边。
　　“是我翻译错了吗？”
　　拉麦再一次看向恶魔文字，反复检查后确定了，自己并没有出错，那么到底是什么地方没能对上号呢？
　　就在拉麦百思不得其解的时候，露希娅已经失去了兴趣，她怜悯地看着柱子上的恶魔文字。
　　“嘛，就连人类都喜欢给自己取一些看上去又酷又夸张却名不副实的外号，这个恶魔也一样吧。”
　　露希娅的发言让拉麦深深为这家伙的人际交往感到担心。
　　“我说你啊……也稍微考虑下当事人的感受吧？”
　　就算是杀人无数的恶魔，被萝莉体型的女孩子用怜悯的眼神毫不留情地戳软肋也太可怜了点。
　　就在这时，角落里艾扎克惊喜的叫出了声。
　　“哦哦，没想到在这种地方摆着呢。”
　　被艾扎克声音吸引的露希娅蹦蹦跳跳地跑了过去。
　　“找到了什么？”
　　被艾扎克从角落里抓出来的是一个因为长时间放置而变得黑漆漆的盒子，虽然已经看不出盒子原本的样子，却能看得出这绝是精心制作的高级品。
　　打开盒子，艾扎克一脸感慨地捧出了一个赤铜色的圆球，圆球只比露希娅可爱的小手大上一点，外部被像是经线一样的五组圆环所围绕，圆环外围伸出数十根金属线路，中间是无数细小的齿轮组成的复杂机关，即使是跨越了千年的现在，齿轮依旧在运作着。
　　“这是什么？”
　　露希娅拿手指戳了戳圆球，感觉并不像是武器之类的，摸上去也是很普通的机械质感。
　　“我之前有说过典狱是马肯托尼亚魔导工学方面的最高杰作之一吧？”
　　圆球没有发出任何声音，可齿轮的转动总能让人感受到一种有规律的脉动，就像是一颗机械的心脏。
　　“不过典狱终归是和其他种族协力完成，马肯托尼亚只不过是将那些已经构筑完成的术式以魔道具的形式制造出来。可我手上这件魔道具不一样，这可是完全由马肯托尼亚单独完成的至宝，真正的最高杰作，是魔法和机械的完美……”
　　听起来是很厉害啦，不过。
　　“所以说，这东西到底能干嘛？”
　　露希娅不耐烦地打断了艾扎克的讲解。
　　听起来是很厉害，不过艾扎克说了半天根本就没说到重点。
　　露希娅这么不配合，也是有点为难到艾扎克了，这就像是搬出一马车金币却被人嫌弃‘太重了’‘金币不能吃’，简直已经是在找茬了。
　　不过艾扎克并没有生气，他微笑着将圆球递给露希娅。
　　“这是「永久机关」，也就是所谓的永动机。”
　　露希娅接过永久机关，在手上把玩着，时不时还会将指尖戳进圆环内部放在齿轮旁，想要阻止齿轮转动。
　　“然后呢，这个永动机能做什么？”
　　能被称为最高杰作，永久机关显然不是那种一碰就坏的脆弱物品，至少在露希娅完全没有用力的指尖是没法将它停下的。
　　“说到永久机关的用途，它能为任何道具提供永久的动力。”
　　不得不说这是件强大得朴实的魔道具，没有华丽的场面，不需要复杂的讲解，仅仅是一句话就能让人理解到其中的价值。
　　不过，价值这种受多种要素影响的概念显然因人而异。
　　“没什么用呢。”
　　期待着像是好莱坞大片一样的大场面的露希娅失望了，这种能让汽车不需要汽油就能开动的功能不是她想要的。
　　“话说为什么突然变成机械朋克了？不应该更偏重魔法一点吗，明明是魔道具。”
　　中规中矩的评价，不过总让人觉得有种刻意找茬的感觉。
　　“给我等等！！”
　　听了一会露希娅和艾扎克的对话，拉麦已经忍不住了。
　　“我说你们啊，那是很厉害的宝贝啊，你们就不能稍微上点心吗？！”
　　明明是能够让世界都为之震动的宝贝，却被艾扎克像是打扫房间意外发现小时候的玩具一样随意地抬了出来，然后被露希娅用鸡蛋里挑刺一样的行为嫌弃，说真的，永久机关要是有感情的话绝对会哭的。
　　露希娅抛了抛手里的永久机关，用满不在乎的语气说到。
　　“就算你这么说，可我一点也不需要这东西啊，我家的马车已经处于类似永久动力的状态了。”
　　“你拿着永动机就只能想到这种用途吗？！”
　　拉麦简直对露希娅的价值观感到伤心，这家伙到底是怎么认知世界的？为什么会有这种把世纪事件都玩成过家家的能力？
　　别人是经常把小事夸大，而露希娅是能够将任何大事变得和逛完超市后的发票一样微不足道。
　　“还有赶紧停下不要抛了！你每抛一次我的心也会痛一次！”
　　拉麦再一次认识到了一点，那就是任何宝贝到了露希娅手上都只会获得玩具的待遇。
　　露希娅看了看拉麦那紧张的脸色，又看了看手里的圆球，感到有趣地笑了起来。
　　看到露希娅这个笑容，拉麦只有不好的预感，然后，连五秒钟都没撑住，拉麦的预感应验了。

第262章 突发事件
　　看到露希娅这个笑容，拉麦只有不好的预感，然后，连五秒钟都没撑住，拉麦的预感应验了。
　　“给你~。”
　　脸上挂着纯真的笑容，露希娅说着拉麦最不想听见的话，做出了拉麦最不希望看到的事情——将永久机关像是皮球一样抛向了拉麦。
　　不过露希娅显然很控制好力度，永久机关越过了拉麦的头顶。
　　拉麦的心就像是被强制地带上了过山车一样，心跳陡然升高。
　　“你这——臭小鬼！！”
　　都来不及瞪露希娅一眼，拉麦立刻转身朝着快要摔到地上的永久机关扑过去，在永久机关即将落地的一秒前将这个宝贵的魔道具接住了。
　　情况千钧一发。
　　“露希娅……。”
　　而且，在这种情况下，身后传来了露希娅纯真的笑声。
　　“哈哈哈，拉麦姿势好奇怪~。”
　　看起来，比起千钧一发的情况，更加千钧一发的是拉麦的心情。
　　“露希娅！！”
　　拉麦从地上蹦了起来，身手矫健得像是香港动作片。
　　“今天，只有今天我一定要好好教训你！”
　　用恶鬼一样的气势和表情，拉麦朝着露希娅冲了过去。
　　“呜哇~！打怪兽拉麦上岸了~！”
　　发出欢快的惊呼，露希娅拔腿就跑。
　　这种程度能阻挠拉麦呃怒火吗？当然不能，所以，拉麦用恶鬼一样的气势追了上去。
　　“给我停下来！今天说什么也要狠狠揍你的小屁屁！！”
　　对付不乖的小孩子就要打屁股，就算萝莉体型的大人也一样。
　　“真是和平呢，你说对吧，巴格小姐。”
　　艾扎克一脸笑容地看着露希娅和拉麦追逐打闹，顺便也将一直致力于游离于群体外的银发少女拉进对话中。
　　巴格一言不发地沉默了一会，突然走上前。
　　“感谢此次的领路。”
　　用那特征一样无起伏的语调这么说完，巴格突然跳了起来。
　　跳，这个词也许有点不恰当，巴格的跳跃已经达到了低空滑行的地步，轻轻松松就越过了十米以上的距离，落到了拉麦的身边。
　　“什——”
　　拉麦被突然落到自己身边的巴格吓了一跳，本能地向着旁边躲闪，可还没等她的躲闪完成，已经被巴格抓住了手腕，紧接着脚腕被什么东西扫倒，等拉麦反应过来时，已经整个人趴在了地上。
　　而巴格站在旁边用看不出情绪波动的眼神注视着拉麦，手上捧着从拉麦手上抢来的永久机关。
　　“你想做什么？”
　　嘴上这么说着，拉麦上上已经握住了短棍。
　　为什么，这种事情不需要问，从这个用‘巴格’作为假名加入探索的银发少女出现的那一刻起，拉麦就完全没真正相信过她，要不是被露希娅惹火的话，就连此刻拉麦都一定还在戒备着巴格。
　　没有回答，巴格转身跳起，踏着石柱爬上高处，逃跑的意图很明显。
　　“怎么可能让你得逞？！”
　　向着旁边甩出短棍，拉麦空出的左手指向巴格发动了能力，目标不是巴格的脑袋而是手脚，拉麦想要让巴格在还留有性命的状态被抓住。
　　拉麦的异能发动，锁定住了在石柱间走转跳跃的巴格的双腿，下一瞬间就能取下巴格的双腿吧？这点不用怀疑，拉麦的异能虽然有限制，可却有着即使是限制也无法让其弱化的强大。
　　可是，就在拉麦能力发动的瞬间，刚好处于腾空状态的巴格在无法借力的情况下以一个违反了人体构造的姿势将身体扭转，躲过了拉麦的「夺取」。
　　拉麦愣住了，她下意识地看了看自己的手掌，情况实在是太出乎意料，甚至让她有点怀疑是不是异能根本没法动。
　　拉麦的异能是「夺取实体」，无论什么样的材质，就算是世界上最坚硬的金属也会被割取。
　　有人会说，那么就在被割取前躲开不就好了？
　　确实，口头上说起来确实可能，可实际上却几乎不可能。原因很简答，拉麦的能力是在思维确定那一瞬间就会发生的，而人的动作再快也快不过思维。
　　而那个自称巴格的少女却坐到了这一点，也就是说，要么巴格的速度比拉麦的思维更快，要么就是巴格完美地把握了时机。
　　可是，这可能吗？想要计算出完全没有动作的异能发动时机，这里面需要的可不只是智慧这种软性的东西，而是能够将周围一切都完全置于掌中的计算能力。
　　“摔傻了吗？拉麦。”
　　露希娅在拉麦身边蹲下，用可爱的指尖戳了戳拉麦呆滞的脸颊，这也让拉麦从震惊中恢复了过来。
　　“那家伙！”
　　想要继续追击，可是巴格此时已经站在了慰灵殿的入口，对着慰灵殿中的几人鞠了一躬后，若无其事地离开了。
　　而让拉麦泄气的是，在巴格鞠躬时，露希娅甚至还挥了挥手作为回应。
　　即使想要追击也已经晚了，拉麦无奈地坐起身。
　　“我说你啊……稍微认真点行吗？”
　　如果露希娅在那短瞬间的战斗中稍微帮点忙的话……不，就算是在拉麦的异能被躲过之后也好，只要露希娅行动，就一定不会让巴格带着这么宝贵的魔道具轻松离开。
　　“现在倒好，让那家伙带着宝贝逃走了。”
　　这种只有自己一个人在意某件事情的感觉，真的是非常非常让人泄气。
　　“是呢，巴格带着永久机关走掉了。”
　　露希娅可爱地歪着脑袋，用食指点着自己的嘴唇，疑惑地****到。
　　“那又怎么了？”
　　“哈？”
　　拉麦在听到露希娅这话的瞬间没能反应过来，唯一的想法就是‘这天然呆在说什么呢’。
　　“那家伙可是带着非常宝贵的魔道具离开了哦？即使是这样你也不觉得生气吗？”
　　而露希娅的回答让拉麦感觉两人的思考根本不在一个回路上。
　　“我又不需要那个东西，拉麦想要吗？”
　　被这么问到的拉麦想了想，然后一脸为难地推了推鼻梁上的眼镜。
　　“这、这个就有点……”
　　如果明确地说出来，那么拉麦的回答就是‘不需要’。

第263章 终点
　　虽说「永动机关」确实是能够改变世界的魔道具，可是拉麦要拿这魔道具怎么办呢？交给研究人员研究以后造福世界，还是自己一个人留着然后用在一些就算没有永动机也无妨的小事上然后再花更多的精力来掩盖？
　　无论哪种都属于自找麻烦。
　　对自己没用处的东西也只能扔仓库说的就是这种情况。
　　“对吧，我不需要，拉麦不想要，那么让巴格拿走有什么关系？”
　　露希娅用‘这孩子有点笨’的眼神看着拉麦。
　　“而且之前也都是这样谁想要就给谁地分脏的吧。”
　　毫不避讳的把‘分赃’讲出来了呢，而且露希娅意外地能够正经说话这点也让拉麦惊讶之余感到恼火，总觉得之前都被这个天然黑给戏弄了。
　　不过，露希娅说的毫无疑问是事实。
　　自己为什么会把这个事实忽略了呢？拉麦想到。
　　“是因为一直都把那家伙划分到警戒对象的范围吗？”
　　因为一直在警戒巴格，所以巴格一旦做了什么就会惯性思维地将其划分到‘不好’的范围内。
　　“我原来也会戴有色眼镜看人吗……”
　　稍微有点自责的拉麦低下了头，然后看到了自己身下的地面。
　　……
　　…………
　　“……给我等等。”
　　在一阵沉默后，拉麦爆发了。
　　“那家伙，不是都已经抢先攻击我了吗？！”
　　抢先攻击的人被怀疑有什么不对的？自己到底有什么错？拉麦为刚才那个稍微有点自责的自己感到生气。
　　“说到底，还不是因为露希娅说了这些话才让我产生了一切都很合理的错觉啊！”
　　掩藏起嘴角的笑容，露希娅装出一副痛心疾首的表情。
　　“把错误推到别人身上可不是一个合格的大人该做的事情哦，拉麦。”
　　“……你是哪来的勇气和我讲‘合格的大人’的？”
　　接下来，两人又是一阵嬉闹，直到看不过去的艾扎克走过来问到。
　　“两位如果准备好了的话就让我们进入下一个区域吧。”
　　所谓的下一个区域，是真真正正的‘区域’，完全和之前的城市是两个风格。
　　在艾扎克将慰灵殿中间的地板移开后，出现了一个和之前监狱里类似的螺旋阶梯，只不过这个阶梯比起监狱里那个可就长多了。
　　在被大量名为「永续光」的魔道具所照亮的通道中，一连数分钟之间都只看得见阶梯旁的墙壁。
　　无聊期间，露希娅这么说到。
　　“虽然是突然想到啦，这个遗迹保存的好完整呢，别说建筑了就连楼梯都没有毁坏。”
　　真的是很突然呢，而且拉麦总觉得能猜到露希娅打算说什么。
　　“我们走的遗迹太完好了，总觉得很对不起在残垣断壁上蹿下跳的德雷克呢。”
　　果然，不过拉麦可不像露希娅这么想，你没看德雷克每次都玩得挺开心吗？那绝对是兴趣爱好啦，毕竟喜欢安静的人可没法做到比红白刺客更猴子的程度。
　　“德雷克先生是哪位？”
　　艾扎克疑惑地问了一句。
　　“你不用知道。”
　　拉麦立刻迅速地说上一句，这倒不是顾忌地球的事情，而是她知道，要是她抢先说出来的话露希娅一定又会借机会满嘴跑火车，乔纳森对地球的奇怪认知就是教训。
　　果然，在拉麦抢了话头后，刚准备开口的露希娅嘟着嘴瞪了过来，这让拉麦很有成就感，要想赢这个天然呆加天然黑的混合体可相当不容易。
　　“是吗。”
　　被说了‘不用知道’艾扎克也不再问下去，而是说到。
　　“我们到了。”
　　就在艾扎克说完这句话后，视线豁然开朗。
　　那是一个淡蓝色的能量罩，看起来就像防御魔法，可却比防御魔法更加宏伟，即使是拉麦也知道，那是一个非常强力的防御性结界。
　　“欢迎来到马肯托尼亚的核心，这里是整个马肯托尼亚的结界以及设施的能源供给站，可以说是这座城市的‘心脏’。”
　　拉麦眯起眼睛想要看一看结界的里面，可是结界似乎也会干涉到视线，拉麦只能看到一片模糊的黑影。
　　“请放心，这层结界并不会将人类和没有生命的物品当做敌对对象，只会对「非人之物」进行排除。”
　　出神地看着结界，艾扎克头也不回地这么说到。
　　“这里……就是终点。”
　　这种事先就知道前方会有什么的口气让拉麦停下了动作。
　　虽然之前因为没有头绪所以没深入思考，不过果然艾扎克很奇怪，不管是言还是行都透露着一股古怪的味道，不是那种明摆着说自己有问题的古怪而是更加隐蔽却不合理的……
　　拉麦奶内突然闪过了灵光，她知道艾扎克古怪在什么地方了。
　　“艾扎克你……到底是什么人？”
　　艾扎克不是什么学者。
　　从相遇开始，这个称自己为艾扎克的年轻男人就像是很了解这座遗迹一样，那不同于研究后的一知半解，而是——熟悉。
　　艾扎克的动作顿了顿，他转回头对着拉麦笑了笑，然后什么也没说地将视线转到了露希娅身上。
　　“虽然我知道这很失礼，可还是请您握住我的手好吗？”
　　要是普通男人对露希娅说出这种话的话，大概会被露希娅人道毁灭吧？可是这一次，露希娅没有拒绝艾扎克，而是大方地握住了艾扎克的手。
　　“非常谢谢。”
　　随意摆了摆手，露希娅率先一步跨进结界中，然后艾扎克也被拉了进去。
　　拉麦吓了一跳，露希娅这也太不小心了。
　　“给我等等！露希娅！！”
　　顾不上其他，拉麦赶忙追着两人近到了结界中。
　　结界并不是薄薄的一层，反而有着非常的厚度，行走在结界中让拉麦感觉像是在暴风中逆行一样，那种视线和行动都受到阻挡的感觉非常明显，不过并没有感到难受，这是当然，因为拉麦是完完全全的人类。
　　这样可不行，虽然不会受到伤害，可在这种状态下别说是找到露希娅，就连辨认方向都十分困难。
　　拉麦焦急起来了，她对着周围大声呼喊起来。
　　“你在哪？！露希娅！！”
　　然后……
　　“你的表情很奇怪啦，拉麦。”

第264章 咒缚
　　“你的表情很奇怪啦，拉麦。”
　　露希娅不知什么时候站在了拉麦身前，最可气的是拉麦连看路都已经那么困难了，可露希娅却一点也没受影响，甚至还有微笑的余裕。
　　不对，因该不是露希娅不受影响，而是结界无法影响到露希娅。
　　不止是露希娅，就连待在露希娅身边的拉麦也能感觉到原本像暴风雨一样的结界像是在逃跑一样绕开了露希娅周围的区域。
　　拉麦已经不会被这点小事吓到了，以露希娅强大的程度来说，这也不是值得大惊小怪的。
　　“我说你啊——”
　　本想稍微抱怨一下的拉麦不小心看到了露希娅身边，包括抱怨和呼吸在内的一切动作就这样被咽回了喉咙中。
　　在露希娅身边的是艾扎克，可是此刻的艾扎克却诡异到了能让人怀疑自己眼睛的程度。
　　除了和露希娅牵在一起的那只手以外，艾扎克的手和脚就像是被橡皮擦擦过的图画一样完全消失了。
　　拉麦第一时间想到的是让自己隐身的异能或者魔法，可是不对不论是异能还是魔法都没有在这种时候施放的必要。猛地，拉麦想起来了，似乎艾扎克说过这个结界会对「非人之物」进行排除。
　　“露希娅，放开那家伙的手，他不是人！”
　　总觉得这句话说得有点像是在骂人，不过现在不是在乎这种小事的时候。
　　拉麦这么对露希娅做出预警之后，被露希娅笑着回了一句。
　　“你太大惊小怪啦。”
　　然后，露希娅转过身向着前方走去。
　　“跟紧我们哦，不然拉麦又会迷路了。”
　　紧张感一瞬间就消失完了。
　　“我并没有恶意。”
　　艾扎克想了想，又补上了一句。
　　“我像露希娅小姐并不是不重视你的意见，也不是相信我，只是相信不管遇到什么危险只要和你在一起就总会有办法打破困境。”
　　被造成这场面的本人安慰了，这种经验别说是拉麦了，就算是在人类整体中也找不出几人吧。
　　这次别说是紧张感了，就连干劲也被一起抽走了。
　　而艾扎克的安慰还没结束，只听他用满怀好意的语气说到。
　　“而且露希娅小姐从一开始就知道我是什么，所以才会稍微给予了一点特殊对待吧。”
　　这句话不说还好，一说，拉麦反而更加不舒服了。
　　“也就是那什么，只有我一个人什么都不知道地横冲直撞？！”
　　这总像是小时候玩游戏只有自己总是被所有人忘记的感觉真是让人笑不出来。
　　艾扎克还想说什么，可他的受害拽在露希娅手中，所以只能无奈地被拽离了拉麦身边，而拉麦看到露希娅越走越远，也只能快步追了上去。
　　等到拉麦追到露希娅身边，艾扎克没有继续刚才的话题，而是说起了其他事情。
　　“让我来说说刚才那个故事的后续吧，无名的牧羊青年与红龙的故事。”
　　这么说着，艾扎克的脸上露出了悲伤的笑容。
　　“无名青年在寻得了红龙的帮助后成为了英雄，享受着英雄的待遇，要是童话故事的话肯定会就这么迎来幸福美满的结局吧，可是这是现实。”
　　说起故事，艾扎克脸上的背上消失不见，取而代之的是不明显的讽刺。
　　“无论再怎么被追捧为英雄，青年都只是个人类，脆弱而卑微的人类，而这个人类甚至没能享受作为英雄的人生，不久之后便在一次战斗中死去了，本来的话故事到这里也就结束了，可是故事并没有结束，而是向着最糟糕的方向发展。”
　　顿了顿，艾扎克长长地呼了一口气。
　　“青年曾经和红龙立下的誓言成为了「咒缚」，将本该死去之人强留在了不该存在的地方，同时也剥夺了红龙的自由，让她在这没有任何生机的空间中独自生活千年的时光，而即使跨越了千年的现在，这个咒缚都没有被打破。”
　　‘真是可笑’，这么说着，艾扎克的表情变得狰狞而可怕。
　　“错的是青年，刁难耍诈的是青年，要立下誓言的也是青年，为什么却要红龙来承担千年的孤独？！”
　　似乎意识到自己的失态，艾扎克闭上眼睛深吸一口气，当他再次睁开眼睛时，已经恢复了冷静。
　　拉麦不知道该说什么，就像艾扎克曾经说过的那样，从人类的角度来看，青年无疑是英雄，可从红龙的角度看，青年只不过是个卑鄙小人吧。
　　这样一来，问题就变成了——以牺牲其他人换来的拯救真的正确吗？
　　拉麦不知道答案，如果是看小说的话倒是能轻易给出答案，但这里是现实，答案背后都背负着生命的重量。
　　就在气氛变得沉重的时候，露希娅突然说了一句。
　　“我们到了。”
　　才听到露希娅的声音，拉麦的视线突然就变得开阔了起来，一直以来阻挡视野的结界消失了，展现在眼前的是另一幅更加幻想的画面。
　　首先能看到的一个广阔的空旷地带，空旷地带的正中央竖立着一根巨大的黑色水晶柱，巨大的水晶柱周围像是杂草一样杂乱地分布着数不清的小型水晶。
　　要是只是这样的话无非也就是一些比较独特的装饰，可是，这些黑色的水晶并非真正的水晶。
　　“这些都是魔晶石？！”
　　拉麦被这场面吓到了，在现世稀少到只要一小块都能让魔法师和贵族抢破头的魔晶石在这里却像是杂草一样遍地都是。
　　“魔晶石？”
　　露希娅听过这名字，不过还从来不知道有什么具体作用，在她记忆中只记得魔晶石能够用来制作衣服上的装饰品。
　　就在这时，地面开始摇晃起来，不管是露希娅的追问还是拉麦的回答都被着场震动打断了，不过这显然是好事，不然要是让拉麦知道露希娅的生活奢侈到了这种连「浪费」都不足以形容的程度的话，大概又会有一场说教吧。
　　伴随着震动，魔晶石中心发出了蓝色的光芒，这是魔晶石被启动的征兆。
　　“发生了什么？”

第265章 感谢
　　“发生了什么？”
　　拉麦这句话是对着艾扎克问的，三人一来到这里就遇到魔晶石的启动，这怎么想都不是巧合。
　　“我刚才说过吧，红龙在这里度过了千年的孤独。”
　　艾扎克一动不动地看着前方，表情还有一点——高兴？
　　在这种紧急的时候看到艾扎克的表情反而让拉麦更烦躁了，说真的拉麦很想揍这个总是一副笑脸的家伙。
　　“看上面。”
　　一点也没收到晃动影响的露希娅伸手指了指上方。
　　顺着露希娅所指的方向，很快，拉麦看到了‘那个’。
　　像火焰鲜红的鳞片，弯曲的双角，威武的翼展，身形优美的红龙从最大的魔晶石顶上慢慢站起。
　　身长超过二十米的红龙张开嘴，打哈欠的同时喷出不少火焰，然后整了整翅膀后说到。
　　“蝼蚁，谁给你们胆量闯入我所看守的区域！”
　　威武的声音从红龙口中传出，不过很意外的并不是粗鲁的男人声音，而是清脆的女人声音。
　　“母……女的？”
　　本想说‘母的’却担心会引起红龙的反感，拉麦立刻换了说法。
　　“是的，我没有说过吗？”
　　不知道是不是刚才的影响，就连现在，拉麦看见艾扎克的笑容也很想揍这家伙。
　　当然没说过，不过那种小时根本无所谓，拉麦在意的是为什么红龙还在这里。
　　“一点也不奇怪吧。”
　　露希娅倒是觉得很正常。
　　“不过是千年而已，以龙族的寿命来说也不是多么大不了的事情。”
　　没人记录过龙族的寿命，因为没有谁能比龙族更长寿，即使是妖精也一样。
　　“哈哈……”
　　干笑两声，拉麦再一次体会到了种族之间的差距。对人类来说已经能归纳进「传说」级别的时代差，对于龙族来说只不过是‘不是多么大不了’的事情吗？该说是佩服呢还是不甘心呢，总之很让人混乱。
　　不知道是不是很久没见到人，红龙一副很困的同时也很精神的矛盾模样，而且看起来也不打算立刻动手。
　　“赶紧滚出去，那样我还可以既往不咎，不然你们就把性命留在这里吧。”
　　展开翅膀，红龙飞上空中，转了一圈后慢慢落在三人面前。
　　“哼。”
　　露希娅高傲地挑起下巴，不屑地用鼻息哼了一声。
　　“不过是涨了翅膀的爬虫而已，竟然敢在我面前叫嚣？让我告诉你什么才是呜呜呜……。”
　　露希娅的话还没说完，就被拉麦从身后揪住了软嫩的脸颊，轻轻地搓揉起来。
　　“在这种情况去挑衅对方是想干嘛？！”
　　“呜呜呜呜。”
　　被搓揉着脸颊的露希娅只能发出呜呜呜呜的声音，这样根本没法对话所以拉麦也只能松开手指。
　　脸颊得到解放的露希娅揉了揉自己被拉麦弄得又酸又痒的脸颊，然后一脸理所当然地说到。
　　“当然是先一阵争锋相对，然后开启屠龙路线，小说里不都是这么写的吗？”
　　对于露希娅这种明明是无理取闹却还能说得理直气壮的行为，拉麦头痛地捂住了脸。
　　“刚才艾扎克的故事被你听到哪去了？”
　　早就知道拉麦会这么问，露希娅得意地笑了起来。
　　“不都说死亡是最干脆的解脱嘛。”
　　“干脆过头了啦！而且也解脱过头了！！”
　　话说这天然呆完全就是一副已经赢了的口气，看起来从头到尾就没考虑过自己会输的可能性啊。
　　“我说你啊，真的明白吗？那可是龙哦？是这个世界上最强的生物哦？可不是小说里那些再强也会被主角完爆的配角哦？”
　　艾扎克在一旁看着依旧关系很好的两人，深深地鞠了一躬。
　　“非常感谢，要不是有您的帮助我也不可能来到这里。”
　　这是艾扎克第一次用这么正式的口气说话，然后不等露希娅反应，就率先一步朝着红龙走了过去。
　　“等——”
　　“让他去吧。”
　　拉麦刚想阻拦，就被露希娅捂住了嘴。
　　“只有故事中的人物才能给故事画上句号。”
　　用失去了双腿的身体一步一步向前走，艾扎克笑了起来，毫无负担发自内心的笑。他在这个失去了昼夜交替的空间中不知道等了多久，才终于等到了这一丝的希望，是时候让这固定在了千年之前的时间重新流动起来了。
　　“听我说，法芙娜。”
　　虽然无法弥补亏欠下的时间，却能够让这错误结束，这就是艾扎克充满了错误的人生中仅有的救赎。
　　“结束了，誓言也好，孤独也好，一切都结束了。”
　　红龙愣住了，她不可置信地看着走向自己的青年，呆呆地重复了一句。
　　“结束了？”
　　“是的，都结束了。”
　　身体再一次开始慢慢消散，逐渐化为点点光芒融入空中，可艾扎克的表情却无比安详，他双眼中流下眼泪，却坚持着用笑容面对自己所亏欠之人。
　　至少，用笑容对她说一声……
　　“一直以来谢谢你了，非常感谢你守护了我的国家，法芙娜。”
　　艾扎克不会说对不起，因为他并不后悔自己的卑鄙行径，只要能够让同胞得救，即使是为自己的卑鄙接受惩罚他也依旧心甘情愿。让他痛苦的是本该由自己承担的惩罚却落在了最无辜的人身上，这让他无比自责。
　　感谢的话语同时也是告别，当艾扎克说完这句话时，他的身体也已经到了极限，消散在了空中，没留下一点痕迹。
　　短暂而突然的离别让拉麦和红龙都愣住了，这是她们完全没有想到的展开。
　　隔了一会，最先回过神的是红龙，她慢慢低下了头，对逝去之人表示敬意。
　　“再见了，弱小的友人，你完成了誓约。”
　　即使失去了生命，失去了肉.体，牧羊的青年依旧无法原谅自己，他的灵魂徘徊在这个失去了昼夜交替的空间，等待着，即使不知道要等待多久也依旧等待着，即使知道希望渺茫也依旧等待着，即使灵魂无法得到安宁也依旧等待着，只为了完成那个起于错误的誓约。
　　“咒缚……吗。”
　　露希娅微笑着用手划过空气，灵魂的余波让她觉得有趣。
　　“才不对吧，这不是很好的故事嘛。”

第266章 法芙娜
　　“说起来。”
　　露希娅看向红龙，一点也不顾及当事人心情地问了出来。
　　“你为什么会这么执着于履行誓约？”
　　在露希娅看来，首先会和人类立下誓约这一点就已经很奇怪了。
　　“我说你啊，稍微看下场合吧，那么煽情的气氛全被你搞没了……”
　　在红龙回答前，拉麦先抱怨了起来。
　　“没关系，又不是什么见不得人的事情。”
　　红龙倒是很大度。
　　“即使是和人类的誓言，即使是出于欺骗的誓言，一旦立下我就不打算轻视，这是我的骄傲。”
　　这么说着，红龙高傲地抬起了头。
　　“而且，即使晚了千年之久，那个人类依旧前来完成誓约了，只要知道并不是只有自己看中誓约这件事，对我来说就已经很开心了。”
　　这么说着的红龙让人觉得十分温暖，那是出自连高傲也无法掩盖的温柔。
　　“作为龙族的骄傲？”
　　明明不打算不识趣地对他人的事情指手画脚，可拉麦还是忍不住多问一句，因为在拉麦眼中红龙太温柔了，怎么看也不像会因为。
　　“种族的骄傲不过是固步自封的矜持。”
　　红龙对于拉麦的问题嗤之以鼻，她把头昂得更高了。
　　“我的骄傲不是作为龙族，而是作为红龙——法芙兰法芙娜的骄傲。”
　　即使只是看着，也能感觉到红龙的那股自信，这让拉麦恍惚间懂了点什么。
　　从一开始就没有什么‘咒缚’，红龙法芙兰法芙娜因为自身的孤高而选择遵循誓约，而艾扎克因为强烈的愧疚和执念以灵魂的状态留在了这个时间掩盖的空间，无论本人怎么想，他们都很为了履行誓言而努力着。
　　“……什么嘛，露希娅偶尔也会说点好话呢。”
　　拉麦也随着露出了柔和的微笑，确实像露希娅说的那样，这是个很好的故事。不过，总觉得艾扎克的离开就这么被轻描淡写地抛到一边去了，是错觉吗？
　　“那么，我先自我介绍一下吧。”
　　红龙的身体慢慢缩小，翅膀变成红色的长发，尖锐的爪子变成纤细的手指，身上的鳞片变成鳞纹轻甲。
　　“我是红龙氏族的一员，名为法芙兰法芙娜。”
　　赤发红眼的少女优雅地行了一礼，虽然轻甲配上虚做的提裙礼有点不伦不类，可动作却很规范。
　　法芙兰法芙娜抬起头用红色的竖瞳看向露希娅。
　　“请问阁下尊名。”
　　如果忽略法芙兰法芙娜口中的尖牙以及脸颊处的龙鳞纹的话，这副二十岁年轻女人的身姿确实十分美丽。
　　“我是露希娅，露希娅-利维坦，那边那个啰嗦的老妈子拉麦。”
　　露希娅对待女孩子的态度可比对待男人好多了。
　　“谁是老妈子啊！”
　　不理会大叫的拉麦，露希娅看着法芙兰法芙娜说到。
　　“可能有点突然，不过我很在意所以就直接问了，法芙兰法芙娜是你的名字？还是姓？”
　　真的是很突然的问题，不过法芙兰法芙娜在看到露希娅那副严肃的表情也不由自主地严肃了起来。她虽然不知道眼前这个以人类少女姿态现身的怪物到底是什么样的存在，可是那股能让龙族的自己从本能上感到棘手的压迫感可丝毫不掺假。
　　“……法芙兰法芙娜是我的名字，我们龙族严格说来并没有人类那样的姓氏区分，即使需要用到那样的，也是用氏族来进行区分。”
　　法芙兰法芙娜不动声色地深呼吸一口气，被人强调了自己的名字以后，就连被强调的本人也会开始在意起是不是自己的名字有什么问题。而且露希娅还不是一般的人，连如此的怪物都那么在意，自己的名字到底是有着多么可怕的秘密？
　　“法芙娜，法芙娜呢。”
　　露希娅来回念着法芙兰法芙娜名字的后半部分，像是打节拍一样摇着手指。
　　“我觉得你最好还是换个名字，这个名字不太吉利呢。”
　　听到露希娅的话后，法芙兰法芙娜明显有点害怕了起来。
　　“为、为什么呢？”
　　拉麦倒是知道为什么，不过她不想说话，反正她就是啰嗦又烦人还总瞎操心的老妈子啦，老妈子就该像个老妈子一样在角落里种蘑菇啦。
　　“那是因为从前也有名叫法芙娜的龙，那只龙因为财宝而和闹得众叛亲离，好不容易将财宝据为己有却又遭到入室抢劫杀人的强盗，最终不但丢了财宝甚至连性命也一起丢掉了。”
　　露希娅信誓旦旦地胡诌着。
　　“被杀死以后，法芙娜诅咒所有和自己同名的人，诅咒他们遇到和自己相同的悲剧。”
　　拉麦瞥了一眼总喜欢把地球上的小说或者传说当做这个世界发生的事实说来哄人玩的露希娅，默默地在心里补了一句‘法芙娜没有诅咒人，事实上法芙娜自己才是受到了诅咒的’。
　　不过话说回来，拉麦突然发现露希娅对故事中出现的英雄都没有什么正面评价呢，就连帅气的齐格弗里德都被当做强盗来处理了。
　　“诅咒吗……”
　　法芙兰法芙娜用手指捏着下巴，认真地烦恼着。
　　“扯上诅咒的话确实会变得很麻烦，可是要舍弃名字的话实在是有点……”
　　该怎么说呢，不但很温柔，还很老实呢，红龙小姐。
　　拉麦看不下去了，露希娅这么散播错误信息确实很有趣啦，就算以旁观者的拉麦来说也觉得很有趣，可现在有人正为这些错误信息认真地烦恼着，这就没法置之不理了。
　　重新从被称为老妈子的复杂心情中振作起来，拉麦向法芙兰法芙娜说到。
　　“非常抱歉，露希娅刚才只是开个小玩笑而已。”
　　反正都已经被称为老妈子了，那就稍微教训小不听话的孩子也没关系吧。
　　拉麦对着露希娅露出了得意的笑容，明明不是什么大事，可不知道怎么就是这么自然地做出了这种幼稚的举动，拉麦觉得又是无奈又是好笑，似乎自己和露希娅在一起之后就连本来疲劳的心灵都回复了活力。
　　“诅咒的事情还有法芙娜的事情都不过是玩笑，请不必当真。”
　　露希娅不高兴地嘟起了嘴。

第267章 龙
　　露希娅不高兴地嘟起了嘴。
　　“干嘛拆我台啦，拉麦。”
　　明明这之后会变得很有趣，不过算了，露希娅用毫无威力可言的可爱瞪眼攻击瞪了拉麦一眼，然后对法芙兰法芙娜说到。
　　“因为会联想到机器人战斗的悲剧所以我不喜欢法芙娜，以后就叫你法芙兰吧。还是说叫你芙兰会更好点？”
　　对于这种问题，法芙兰法芙娜的回答很干脆。
　　“请叫我法芙兰。”
　　满意的点了点头，露希娅从法芙兰身边越过，走上了那片由魔晶石组成的区域，在露希娅看来，先不管价值之类的东西，单说那种满是水晶林立的幻想风格显然就已经很有趣了。
　　拉麦和法芙兰也看到了露希娅想要做什么，不过她们两个都没觉得有什么阻拦的必要。拉麦是因为对财富不太感兴趣，法芙兰则是因为不需要，虽然法芙娜之前都栖息在最大那块魔晶石上，不过这也只是为了方便，没有其他含义。
　　“别摔跤了哦，那上面可不太好走。”
　　拉麦对着露希娅的背影喊道，说真的她挺担心，露希娅的行动里总是会有一些像蹒跚学步的小孩子一样笨拙的地方，这些笨拙的地方使得无论露希娅有多大的力量都让人不太放心她。
　　——不如说就是因为露希娅力量越大就越让人放心不下？拉麦想到，就想之前想到过的那样，正因为露希娅力量太过于强大，所以当她不小心犯迷糊时，所造成的危害也会是灾难级别的。
　　“才不会摔倒啦，又不是小孩子。”
　　露希娅满不在乎地笑着冲拉麦摆了摆手，头也不回地继续前进。
　　“……要是小孩子的话我反而没那么担心了。”
　　至少小孩子不会这么不听话。
　　“真是抱歉呢。”
　　拉麦走向法芙兰。
　　“露希娅就像你所见那样，任性妄为还不考虑后果，不过她没什么恶意。”
　　没有恶意，只是因为有趣才做，这么说出来的话会比恶意更加恶劣所以拉麦没有说出口。
　　“你们的关系可真是……奇妙呢。”
　　法芙兰的视线在露希娅和拉麦之间不断来回，视线深处有着很奇怪的探究。
　　“为什么你明明只是个普通的人类，却能和‘那样’的处得这么要好？”
　　因为法芙兰用‘那样’来形容露希娅，法让拉麦心里咯噔了一下，她下意识地就联想到了露希娅那不寻常的力量。
　　可是，法芙兰说的‘那样’到底是好的方面还是坏的方面不清楚，要是好的方面还好，可要是坏的……拉麦都不敢往下想，因为力量而闹出来的惨剧已经够多了。
　　看了一眼，确定露希娅已经离得足够远，拉麦装作若无其事地向法芙兰询问到。
　　“说起来，法芙兰从之前开始对待露希娅的态度就有点……该说是拘谨好呢，还是说谦卑好呢，果然露希娅有什么问题吗？”
　　被问到的法芙兰第一反应是回头看了一眼露希娅的位置，确定了距离足够，不会被本人听到才回答到。
　　“很难说，确实能感觉到不同寻常的‘某种感觉’，可是太过模糊，没法确定那感觉的真意，说实话，这很不妙呢。”
　　说着这话时，法芙兰的脸色明显地带着小心翼翼的味道，而且还不住地偷瞄露希娅的方向。
　　能让红龙露出这种样的表情，看来事情比拉麦想象中更严重。
　　“很不妙吗？”
　　这样问了后，法芙兰的表情变得更严肃了。
　　“很不妙啊，虽然我自己说起来有点像是在炫耀，可龙族在现世中确确实实属于相当上位的种族，最强的龙王甚至号称能与神匹敌。按照道理来说应该没有什么是身为龙族的我所无法看清楚的，可是……”
　　可是法芙兰别说是看清楚名为‘露希娅’那个怪物的本质，就连理解其存在概念都做不到，这种事情还是第一次，要么是因为露希娅太过特殊，要么是因为两者阶级相差太远。
　　不管是哪一种，都相当不妙。
　　——会不会只是你的感觉出错？拉麦很想这么问，可要真问了就太没礼貌了，既然怀疑的话从一开始就不要问。
　　总之，对于法芙兰的话，拉麦还是保留意见，一方面是因为不太希望往这种不妙的方向发展，另一方面是因为法芙兰的说法并不是建立在‘理据’上，而是出于更说不清道不明的‘感觉’。
　　露希娅背着手，踩着愉快的小跳步绕着最大的那块魔晶石蹦蹦跳跳。
　　“我可是听到了哦。”
　　露希娅的听力范围非常广，值么点距离根本不在话下。
　　“法芙兰也真是的，把别人说的像是不可名状的邪神一样，明明我只是个温柔的超级美少女而已。”
　　露希娅气呼呼地嘟起嘴，可嘴角却挂着笑容。这倒不是因为被谈论了所以感到很高兴，只是因为这种像是被朋友包围一样的感觉和地球上的学校有点像，露希娅对这样的环境感到很有趣。
　　不过，现在还是把注意力放到周围吧。
　　露希娅看向周围，杂草一样的水晶几乎快要把所有的空余给填平了，幻想风味十足。
　　“幻想风倒是没错啦……”
　　露希娅苦恼地用指尖点了点自己的嘴唇。
　　“总觉得……想不起来是在什么地方看过类似的场景了呢。”
　　FF？不对，那系列后期虽然经常以水晶作为关键道具，可像这样出现大片水晶的场景真不多。
　　PSO2？也不对，那里最常出现水晶的是两只傻龙身上，而且颜色也完全不对。
　　传勇传的话倒是出现过这种大片水景的场景，可是完全就是个不重要的场景，根本没有意义。
　　边想边走是非常危险的事情，尤其是在这种非常不适合用来地形，所以，露希娅很正常的被魔晶石绊到了。
　　“呀？！”
　　发出可爱的悲鸣，露希娅向着侧前方摔了下去，该说是幸运还是不幸，竖立在那个方向的正好是最大那块魔晶石。
　　咔。
　　伴随着一声清脆的响声，露希娅的脑门和魔晶石来了个亲密接触。

第268章 又搞砸了？
　　“好痛！！”
　　露希娅捂着脑门，泪水在眼眶里打转。
　　还是老样子，露希娅虽然身体强度高得离谱，对疼痛的抗性却极端地低。
　　“怎么了，露希……”
　　听到露希娅的呼痛，拉麦慌张转过头来，第一眼看到的却不是坐在地上的露希娅，而是那个最大的魔晶石。
　　本来就十分巨大的魔晶石此时已经像是被摔碎后用胶水粘起来的玻璃制品一样布满了裂痕，要说两者有什么不同的话，那就是玻璃制品不会发光了吧。
　　拉麦的嘴角抽了抽。
　　“……我说你，到底干了什么啊。”
　　说是这么说，可拉麦大体上都能够猜得到，无非就是一如既往犯迷糊的露希娅跌倒时刚好撞在魔晶石上，然后将这块无法估量其价值的魔晶石给撞了个粉碎。
　　说真的，拉麦完全能想到，以这方面来说，露希娅真的是完全不辜负她的想法呢。
　　“所以我才叫你小心摔跤的啊！”
　　大声抱怨着，拉麦快速冲向露希娅，现在不是教训这个不听人说话的天然呆的时候，那块魔晶石现在正往外冒着相当危险的光芒，以那种不稳定的光量来看，怎么想都是即将爆炸的征兆。
　　话说，那可是让法芙兰栖身于其上都毫发无损的魔晶石啊，露希娅到底是要摔得多么惊天动地才能撞坏这样的魔晶石？！
　　“上来！”
　　没等拉麦跑到露希娅身边，法芙兰的声音从头顶传了过来。
　　巨大的黑影遮住了拉麦的身体，法芙兰的爪子以掌心朝上的方式伸了过来，意思很简单明了。
　　等到拉麦跳上法芙兰的爪子，法芙兰继续说到。
　　“作为魔力供给核心的魔晶石被毁坏，这些独立出来的空间要不了多久就会崩坏，在那之前我们要抢先一步离开！”
　　——原来不是爆炸啊。事态比爆炸更严重，可拉麦不知道为什么松了口气，也许是因为对拉麦来说‘爆炸’比‘空间崩坏’更贴近现实吧。
　　降落在露希娅身边，法芙兰向着露希娅伸出了爪子，可露希娅却没有动，而是坐在魔晶石的草地上，用湿润的视线看了过来。
　　“……我痛，好像撞到鼻子了。”
　　稍微带点哭腔的语气和委屈的可爱小脸瞬间就刺激到了拉麦的母性，不过她还是忍着不让自己的表情舒缓下来，她可没忘记这个委屈的小可爱之前做了什么。
　　鼻子痛？痛的是魔晶石那一方才对吧？魔晶石可是都已经被撞得要去另一个世界了啊。
　　而且最痛的应该是已经覆灭了的马肯托尼亚吧？不单是国家，这一次就连仅存的存在痕迹都要因为露希娅这个天然呆犯迷糊而消失了。
　　再想想这片魔晶石的草地以及藏在这座城市各处的财宝吧，就连对这些不怎么感兴趣的拉麦都觉得心痛。
　　拉麦想抱怨的话加起来的话可以连续说教三天三夜，不过看到露希娅委屈的表情后总觉得没法硬起心肠来，最后她也只能无奈地叹了口气。
　　“上来吧，我给你揉一下。”
　　等到两人都乘上爪子，法芙兰说了一声。
　　“抓紧了。”
　　然后，猛然振翅，朝着顶上飞去。
　　拉麦本以为法芙兰是打算从地底飞回地面，可是出乎意料的是，还没等飞到顶，法芙兰就张开了嘴。
　　“KANAAAAAAA！”
　　随着一声吼声，法芙兰飞行路线的前方出现了一个漆黑的洞口，洞口就像是被看不见的丝线挂在空中的幕布一样，看上去相当奇特。
　　也算是经历过类似情况的拉麦很快就猜到了，那个漆黑的洞口正是空间通道……之类的东西。
　　好吧，拉麦不得不承认，就算亲身尝试过之后，她也还是搞不懂这些魔法上的东西。
　　进入漆黑一片的洞口中，拉麦这一次没有感受到那种比宿醉还难受的眩晕感，不知道是因为这一次是正常的传送，还是因为龙的魔法药更厉害点。
　　等到眼睛在一次能够感受到光亮，拉麦睁开眼睛，这一次，呈现在眼前的不再是虚假的天空，而是临近黎明前的微光，周围能够听到早啼的鸟鸣声。
　　昼夜在变化，这说明她们已经离开了马肯托尼亚。
　　偏凉的晨风吹在脸上，让拉麦突然想起了一件事情。
　　“说起来，之前在遗迹里面的时候因为没有昼夜变化所以都忘记了，我们到底在里面呆了多久？”
　　露希娅揉着脑门和鼻尖上的红斑，这倒不是真的撞得很严重，只是因为露希娅皮肤太过白嫩，稍微碰到都比别人明显得多。
　　“一个半天，再加上一天两夜吧？”
　　这倒不是露希娅的时间感更好，而是单纯的瞎猜。
　　“是吗。”
　　拉麦伸了个懒腰。
　　“那么看来我并没有记错啊。”
　　两人的答案相同，可露希娅只是瞎猜的，而拉麦才是时间感很好的那个人。
　　“都那么久没有休息过了，果然时间不明显的话就连疲劳也会忘记呢。”
　　当然，更多的原因是因为一直都处于有事情发生的状态，紧张的神经根本就是忽略了相比之下不是很重要的疲劳感。
　　“是吗，我倒不觉得累哦。”
　　露希娅倒不像拉麦那么感慨，对她来说决定休息的因素不是‘累’而是‘懒’。
　　等到法芙兰找了个地方降落的时候，天色已经亮了起来。
　　法芙兰巨大的龙头看向天空中，似乎是在寻找着什么，又像是在感怀再一次重见天日。
　　就这么持续看了一会的天空，法芙兰低下头，用感谢的语气说到。
　　“我和那个人类青年的誓约得以实现全是多亏了两位的协助，这份恩情我不会忘记。”
　　法芙兰的语气一转，变得有点为难。
　　“可我有着不得不去处理的事情，如果可以的话还请给我点时间，等我处理完事情一定会回来报答两位的恩情。”
　　这样一个能够为了誓言承受了千年寂寞的家伙，拉麦一点也不担心法芙兰会不会遵守承诺，她更在意的是……
　　“我说你，该不会是明明有事情要做却还为了那个誓言一直待在马肯托尼亚？”

第269章 后话
　　“我说你，该不会是明明有事情要做却还为了那个誓言一直待在马肯托尼亚？”
　　这已经守信过头到了笨拙的地步了。
　　“确实是这样，怎么了吗？”
　　法芙兰一脸理所当然的反问了过来。
　　“你还真是迷糊呢~。”
　　露希娅笑了起来，不过说实在的，拉麦觉得在场最美立场笑的应该是露希娅才对。
　　“不过，刚才你用的那个是什么？龙语魔法之类的？”
　　比起法芙兰的笨拙，露希娅更在意的是法芙兰穿越空间的方法。
　　“有没有‘龙语魔法是世界上最初最强的魔法，能克制任何比龙语魔法更低阶位的魔法’这类的设定？”
　　“这根本就是网络小说的惯用设定吧？还有，别说设定这种词啦，对法芙兰很失礼不是吗？”
　　比起拉麦的多心，法芙兰反而完全没感觉，因为没有网络小说的知识。
　　“这可不是魔法，而是吼声。”
　　这对于普通人类来说是不怎么容易接触的事情，不过对于龙族来说就只是常识，所以法芙兰没有隐瞒的解释了。
　　“龙的吼声天生就拥有着力量，虽然没法做到魔法那样多变，却比魔法更简单方便。”
　　当然，简单方便的前提是你得是龙族。
　　之后法芙兰在询问了露希娅之后的行程后，飞上了天空，慢慢消失在了晨光中。
　　“然后呢，我们怎么办？”
　　等到法芙兰离开，拉麦才想起一个问题。
　　“应该让法芙兰顺带送我们回城里就好了。”
　　骑龙进城有点招摇了，可是还有在城边的树林降落这个选项。
　　露希娅想了想，回答到。
　　“我们在这里等一会吧，既然支撑起遗迹的空间崩坏了，那么赫卡忒应该也很快就能出来了。”
　　露希娅刚说完，拉麦的表情僵住了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　因为经历了太多事情，拉麦差点就忘记了，她们可不是只两人来到这个遗迹的啊。
　　“我说，没问题吗？！赫卡忒没问题吗？！”
　　要是因为自己不小心忘记就害死别人，而且还是赫卡忒那样的小孩子，那可就太糟糕了，搞不好一辈子都只能活在罪恶感中。
　　“没问题吧。”
　　露希娅的回答很不靠谱。
　　“毕竟赫卡忒和我不一样很擅长魔法啦，不过是空间转移，很容易就能做到了。”
　　——不不不，那明显是很不擅长魔法吧？就连拉麦都能明白赫卡忒所谓的擅长魔法绝对是谎话，可是这话不能就这么对露希娅说，打破两人间的信赖这种事情太招人恨了。
　　没办法，为了不当坏人，拉麦只能等露希娅自己去察觉事情的真相了。
　　“你看。”
　　就在拉麦在内心中给自己定下方案的时候，露希娅抬起手指向了天空。
　　“那绝对是赫卡忒回来了。”
　　露希娅手指指向的地方，一个黑色的漩涡慢慢成型，同时也在慢慢平静下来。
　　就在漩涡变成了黑色洞口的瞬间，一个身影从里面掉了出来。
　　金色的头发，金色的铠甲，明显不是赫卡忒。
　　“吉尔伽美什？！”
　　拉麦很惊讶，不是为穿越空间的是吉尔伽美什这件事感到惊讶，而是因为吉尔伽美什此刻的样子。
　　原本光鲜亮丽的铠甲和金发像是被灰尘笼罩一样黯淡无光，脸颊上能看到些微的擦伤，眼圈整个红肿了起来，就像是哭了三天三夜的失恋男人一样。
　　“拉麦……吗。”
　　听到拉麦声音的瞬间，吉尔伽美什原本还很险恶的表情柔和了下来。
　　捂着眼睛，吉尔伽美什慢慢从地上站了起来。之前夺取的赫卡忒的「视力」已经换回去了，可即使这样，那超常的视力给身为人类的吉尔伽美什带来的巨大疲劳短时间也没法缓解，此刻吉尔伽美什只觉得自己就像带上了用酒瓶底做的眼镜一样，整个世界看起来都十分扭曲。
　　“正好，我有话要和你说。”
　　劝拉麦回心转意的话，以及怪物出现的警报。
　　“我说你，该不会是失恋了吧？看看你那凄惨的眼睛，哭了三天三夜。”
　　露希娅口无遮拦地将该说不该说的话全说了个遍。
　　“露、露希娅？！你难道不知道‘隐晦’这个词的意思吗？你看，吉尔伽美什不是都因为你的话僵住了嘛？！”
　　吉尔伽美什确实僵住了，可僵住的原因和拉麦所想的天差地别。
　　“你们一直都在一起？”
　　连吉尔伽美什自己都已经注意到了自己声音的颤抖，她不想问这个问题，可缺管不住自己的嘴。
　　“是啊，从走散以后就一直在一起。”
　　拉麦很奇怪吉尔伽美什为什么会问这样的问题，这不是理所当然的吗。
　　咬紧了牙关，冲着那微弱的可能性，吉尔伽美什不死心地继续问到。
　　“一直在一起，也就是说你……很清楚这家伙那可怕的力量？”
　　在心里连续不断地默念着‘给我否定’，吉尔伽美什第一次希望那些高高在上的神明能够帮助自己一次。
　　可是事与愿违。
　　“清是清楚啦，不过我觉得你说的有点过分了，吉尔伽美什。”
　　拉麦看着吉尔伽美什，不经意间就会露出姐姐温柔对待地底那样的微笑。
　　“我并不觉得露希娅的力量很可怕，力量不分好坏，分好坏的只有使用力量的人，而在我看来，露希娅虽然经常犯迷糊可却是个温……可爱的好孩子，她一定不会成为可怕的人。”
　　拉麦本来很想说‘温柔的好孩子’，可露希娅太过任性了，相比之下温柔的部分真没分到太多位置。
　　“……是吗，你是这么认为的吗。”
　　吉尔伽美什不能认同，力量不分好坏分好坏的只有使用力量的人？确实是这样，以人类为基准来说的话，可是不管是那个叫小只的赫卡忒的也好还是这个大只点的也好，都是拥有着对人类来说算得上天灾的力量。
　　这些怪物即使只是动动手就能轻而易举地消灭一座人类城市，不经意地挥挥手就能让人类变成尸体，这样一来，只不过是让行为显著的善恶还重要吗？答案是否定的。

第270章 天降……
　　这些怪物即使只是动动手就能轻而易举地消灭一座人类城市，不经意地挥挥手就能让人类变成尸体，这样一来，只不过是让行为显著的善恶还重要吗？答案是否定的。
　　吉尔伽美什不相信这些怪物，这个世界上不存在公平，这一点在阶级的体现上最为明显，而划分阶级的基础无外乎力量和身份，就连人类也不例外更何况怪物。
　　在拉麦看不到的角度，吉尔伽美什的表情变得很复杂，痛苦、悲伤、愤怒、憎恨，可这些终归被坚毅所取代。
　　“我最后问一次。”
　　用生冷的语气和坚定的表情，吉尔伽美什如其所言般做出了最后通牒。
　　“回来吧，拉麦，共济会需要你，同伴们需要你，我也……需要你。”
　　说到这里，似乎是回忆起了从前，吉尔伽美什的表情缓和了一点。
　　“我们不会再让你一个人背负起一切，不会再只知道躲在你的身后，我们已经成长了，能和你一起奋斗，我也不再是只能在角落里受你保护的小孩子了，现在的我有能力保护你了。”
　　与其说说最后通牒，不如说是请求吧，吉尔伽美什真切而满怀心意的请求。
　　“所以……回来吧，回到我的身边。”
　　拉麦闭上了眼睛，不是因为动摇，而是不想看见，不想看见本该带领共济会所有人不断前进的吉尔伽美什露出那种软弱的表情。
　　“我说过的吧，我不会回去。”
　　被人珍视让拉麦很高兴，可是情感并不应该成为束缚彼此的枷锁，所以，即使牵挂着共济会那帮小毛头，拉麦也不会回去。
　　而且吉尔伽美什那隐隐的恋心也让拉麦焦躁，是什么时候开始的呢，「弟弟」开始不满意作为亲人的关系，想要向着自己并不期望的那一步发展。
　　“我并不是不牵挂你们，只是不想再让彼此的感情因为志向而起摩擦，这样下去，总有一天只会让双方都在摩擦中消失殆尽。”
　　出乎意料的，吉尔伽美什在得到了答复后极端的冷静，那种冰冷中透着坚硬的表情让拉麦有种陌生的恐惧感，在这恐惧感中，拉麦确切地体会到了——人确实是会变的。
　　“是吗，这就是你的选择吗。”
　　吉尔伽美什将织万式拔出鞘，优美的剑身在阳光下发出美丽却冰冷的光芒，就像是在告诉所有人，这把剑即使像艺术品一样美丽，却也是货真价实的凶器。
　　“那么我——共济会总帅吉尔伽美什在这里宣布，从今天起，共济会正式结束。”
　　这冷漠的发言让拉麦连呼吸都忘记了，只能瞪大双眼不可置信地看着吉尔伽美什。
　　“我们不再是共济会，而是带领人类走上强者道路的新组织——光照会。我们会像这个名字一样，成为人类的光明，驱散由其他压迫者带来的黑暗。”
　　这么说完，抄写在织万式上的魔法发动了。
　　“《门》。”
　　漆黑的空间通道再一次在吉尔伽美什身后生成，他最后看了拉麦一眼，毅然转身踏进了连接另一个坐标的「门中」。
　　“再见。”
　　只有沉重的道别留在了拉麦心中。
　　拉麦捏紧拳头，强硬地收回本想伸出去的拳头。是啊，从一开始就是自己想要离开，抛弃了曾经的人事到如今为什么反而放不下了。
　　道理拉麦都知道，可就是觉得鼻尖发酸，这是当然的啊，因为抛弃了同伴的人也被同伴抛弃了啊。
　　“拉麦……”
　　露希娅情绪低沉地拉住了拉麦的衣角，明明本该伤心的是拉麦，可露希娅却是一副快要哭出来的表情。
　　“……被甩了呢。”
　　这话一出，拉麦的鼻尖瞬间就不酸了。
　　“偏偏被那样一个品味和心理年龄都还处于中二阶段的笨蛋摔了，这确实是很悲剧呢，比失去了爱女而自杀的退位国王还有复仇心切的丹麦王子更悲剧呢。”
　　露希娅擦了擦眼角的泪水，那泪水的备注是——怜悯。
　　“大姐姐我知道你的委屈哦，想哭的话就就哭吧，用我的膝盖尽情放纵一回吧~。”
　　露希娅使用蛮力，完全强行地将拉麦的脑袋搬到了自己的膝枕上。
　　“我说你啊。”
　　靠在露希娅的大腿上，感受着那份治愈人心的嫩滑和柔软，拉麦用快要升仙一样看破尘世的平静表情说到。
　　“你在破坏气氛这方面的才能简直是宇宙规模的啊。”
　　听到拉麦的话，露希娅开心了起来。
　　“诶~也没那么厉害啦。”
　　“我可没在表扬你哦。”
　　看破尘世的升仙候补想了想，又补上了一句。
　　“还有，你刚才的发言相当不妙，听起来就像我是个有特殊癖好的人一样。”
　　“诶？！不是么？！”
　　这次露希娅惊讶了。
　　“因为你一直用着‘拉麦’这样的怪名字，还让周围管你叫‘医生’，我一直以为你是个喜欢医生游戏的希伯来文化爱好者。”
　　是谁啊，那个可悲到了完全无法被人当做一回事的家伙，拉麦打死也不承认这种可悲得无关紧要的家伙和自己有一丝一毫的相似。
　　“我在你眼中就是这样的形象吗。”
　　明明是因该丧气的事情，可因为露希娅想象中的那家伙实在是没法和自己联系起来，而且可悲得太过无关紧要了，反而让拉麦有种想要为其加油的同情心作祟。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　就在拉麦思考着自己到底是哪部分让露希娅产生了那种误解的时候，一串像是点了单曲循环的尖叫声从上方传来。
　　“这声音……”
　　露希娅努力地回想着，似乎是对这尖叫声有印象。
　　——你在回忆之前倒是抬头看一眼啊。拉麦不觉得回忆更重要，虽说看见熟人却想不起人家的名字是很失礼，可要是熟人都被摔成需要打马赛克的不明物体X了，那你就算记得人家的全部人生经历也于事无补吧？
　　“我知道了。”
　　露希娅像是动火里经常有的那样敲了敲手心。
　　“这人一定是从天上掉下来的。”

第271章 天然黑
　　看起来很正经的露希娅嘴角却是一抹捉弄人的微笑。
　　说真的，拉麦已经不想配合露希娅的恶作剧了，要是再不做点什么的话那个没有火箭背包却想要亲身尝试天降正义的可怜虫就真要变成不明物体X了。
　　不过是从什么时候开始的呢？露希娅开始变得喜欢捉弄人。
　　“我说你啊，什么时候开始变得喜欢捉弄人了，记得最开始遇到的时候还只是时不时天然黑一下吧。”
　　想到什么就问什么，反正拉麦不觉得对待露希娅需要客气，她从露希娅安逸的膝枕上爬起来，准备救一下那个可怜虫。
　　“诶~天然黑什么的，把我说得像是天生的坏人一样。”
　　露希娅气鼓鼓地嘟起嘴。
　　“我只是看到拉麦总是被耍的团团转就开始觉得这样很有趣而已。”
　　天然黑也分种类。
　　其一是那些没有意识到自己不小心做了坏事的类型，这类只要有人指摘就还有救；其二是那些做了坏事却不认为这是坏事的类型，这类需要强而有力的再教育；其三是天然黑中最恶劣的一类，属于那种知道自己在做坏事却不知道为什么不能这么做的类型，这类……属于常识已经彻底阵亡的类型，与其思考怎么纠正，不如想想怎么才能尽可能地降低伤亡。
　　——这就是天然黑啊，而且还是最恶劣那种。拉麦简直想为露希娅脑内的常识感到悲痛万分，它们到底是在怎样险恶的环境下孤军奋战呢？
　　不过，该怎么说呢，原因竟然是拉麦自己，这倒是出乎拉麦的意料，看来不做点什么是不行了呢。
　　“好吧我知道了，今天的话就当做我们两个人的秘密，不许再和第三个人讲哦？”
　　拉麦果断地将证据埋进了不见天日的黑暗中，而那黑暗名为——人性。
　　“这可不是逃避现实哦，只是在尽可能地减少伤害而已，尽可能地减少我受到的伤害。”
　　看着额头上满是冷汗的拉麦，露希娅歪着头问了一句。
　　“怎么了拉麦，干嘛在那边自言自语？”
　　不小心将自我安慰——不对，是为之后的牺牲者所做的祈祷给说出了口的拉麦用爽朗的笑容回答到。
　　“啊哈哈，当然是在计算入射角之类的东西啊，这可是救人的基本。”
　　假装活动了一下手脚，拉麦视线游移这转移了话题。
　　“话说，再怎么说也太久了吧？那个可怜虫是自带缓降术的吗？”
　　“是呢。”
　　露希娅站起身，拍了拍腿上沾到的泥土，顺便向着天上望去，这一望，露希娅笑了起来。
　　“还真是缓降术呢，而且是老熟人。”
　　只不过是随口一说，没想到这都能蒙对让拉麦将信将疑地抬头看向天空，可是拉麦只能看到蔚蓝的天空中有一个很小的黑点，其余就再也看不到了，不过倒是能听到单曲循环的悲鸣，这让拉麦挺佩服的，到底要有多大的嗓门才能让尖叫贯穿天与地？搞不好这尖叫声都能传回城市了吧。
　　天空中的小点慢慢变大，一点一点展现出轮廓，可是那并不是一个人的轮廓，除非那个人能长得和智力环一样。
　　等到了一定距离后，连拉麦也能看清天上落下来的是什么，不过拉麦倒是宁愿看不清。
　　“那家伙……”
　　看到拉麦不情愿的表情，露希娅温柔地笑了起来。
　　“怎么样，没想到能再次见面吧……”
　　这样面对困扰的人反而笑得更温柔的行为，再一次让拉麦感叹露希娅似乎长歪了。
　　“……和育碧小姐。”
　　拉麦的表情僵住了。
　　说真的，那是谁啊，那个像是漏洞的形象代言人一样的家伙。
　　拉麦完全不记得自己认识这样一个总让人觉得很擅长爬墙和暗杀的人啊。
　　“是巴格啦，巴格，到底是用哪个脑域来记忆才会记成那种样子？！”
　　就算用的是假名，可巴格小姐被这样记错名字大概也是人生第一次吧。
　　“是吗？可是我记得是……呜呜？”
　　还没说完，露希娅的嘴就被拉麦捂住了。
　　“说真的，你稍微上点心吧，不然会把对方弄哭的哦。”
　　就在两人嬉闹的时候，巴格慢慢落了下来，知道现在，拉麦才看清她到底是什么样的状态。
　　“……该从哪里说起呢。”
　　因为该说的地方太多了，拉麦十分困扰。
　　首先是巴格自身，似乎是用了某种驱动风力的魔法，所以一直有气流环绕在她的身边，而她的手上抓着四根大概一指粗的钢绳，钢绳分别连在了四个像是蚕茧一样的包裹上，而包裹内……也是熟人。
　　“难怪我觉得声音很熟悉，原来是你啊。”
　　露希娅用指尖戳着被打包了的乔纳森的脸颊，乔纳森似乎也没想到会这么突然地遇上熟人，正在努力装死以求减少羞耻带来的伤害。
　　不过露希娅显然不打算饶过乔纳森，她用受惊的小兔一样楚楚可怜的表情不安地环顾四周，还不忘记用哭腔问到。
　　“刚才是什么声音？！我好像听到了非常~非常~羞耻的惨叫声了，怎么办？！会不会被传染到？！”
　　乔纳森的脸色就像是动画里一样以肉眼可见的速度涨红了起来。
　　好在露希娅很快就厌倦了欺负乔纳森，男人嘛，再怎么欺负也不像女孩子那样能让露希娅提起性趣。
　　露希娅看向巴格，先是审视般地仔细观察了一番，没人知道露希娅观察到了什么或者她原本打算观察什么，不过这也是常事，让人搞不懂的露希娅才是露希娅。
　　说实话，拉麦更害怕能猜到露希娅感兴趣的走向的自己，那是不是证明自己也和露希娅一样有点露希娅？
　　在拉麦走进了很露希娅的怪圈的时候，露希娅开口了。
　　“谢谢你替我把乔纳森捡回来哦，育碧小姐。”
　　结果还是说错了吗？！
　　巴格点了点头
　　“我认为他们也许和你们认识，所以顺道带回来了。”
　　——所以说你也稍微上点心吧，漏洞的形象代言人小姐，不然我可是会哭的哦？！拉麦真心服了这两人，她都不明白这对话到底是怎么成立的。

第272章 请求加入
　　——所以说你也稍微上点心吧，漏洞的形象代言人小姐，不然我可是会哭的哦？！拉麦真心服了这两人，她都不明白这对话到底是怎么成立的。
　　不对，应该说很清楚不是吗，因为巴格这个名字本身就是假名，所以连巴格自己也不怎么上心。
　　不管怎么想着都是正确答案啊，拉麦简直抓狂，你要用假名就别那么马虎啊，搞得现在连旁观的拉麦自己都觉得超尴尬的啊。
　　没人知道拉麦的心理活动，所以巴格的解释还在继续。
　　巴格和乔纳森的相遇要说偶然也算偶然，要说必然也算必然。
　　在离开了慰灵殿后，巴格便开始朝着有生命反应的空间移动，一方面是为了寻找其他对自己有用的宝物，一方面也是为了找一些能够作为筹码的人，在这途中，巴格遇到了乔纳森。
　　当时乔纳森正在为该怎么搬运索罗斯、兰斯和爱德华这三个昏迷的累赘时，巴格出现了，并且二话不说地将四人用人眼看不见的金属丝捆老。
　　开始时乔纳森还打算反抗，可当空间的崩坏开始后，别说是反抗了，乔纳森反而极为欢迎这个会魔法的银发少女，毕竟危难关头还是性命优先啊。
　　这之后的事情就哼简单了。
　　巴格用某种和吉尔伽美什相似的手段离开了崩坏的空间，不过很不辛地被传到了很高的高空之上，接下来就是一系列的缓降和惨叫的单曲循环。
　　“请让我重新做次自我介绍。”
　　银发的少女从身上扯下了那件黑色的斗篷，露出了斗篷下的白色衣裙。
　　“我是普拉芙妲，在此正式请求加入您的庇护下。”
　　用招牌一样的无起伏语调这么说着，普拉芙妲递出了一件物品，那是在慰灵殿找到的永动机——永久机关。
　　“原来如此。”
　　没有接过永久机关，露希娅笑了起来。
　　“之所以救下乔纳森是出于将其作为敲门砖的打算，要是我认识他的话更好，就算不认识他也可以作为降服的战俘交过来。”
　　所以才会将四人捆得严丝合缝。
　　“那么之前拿走永久机关的行为也就不是挑衅，而是想要证明自己的能力吧。”
　　所以才会在有很大机会拿到永久机关的情况系依旧选择了最没有意义也是最麻烦的做法。
　　拉麦有点吓到了，虽然之前就隐约发现了露希娅其实脑子很聪明只是不通人情世事，可实际见到依旧觉得像是在看另一个人一样呢，只能说露希娅犯迷糊的样子太深得人心了吧。
　　“可是，为什么呢？”
　　就算是这样，露希娅还是不明白。
　　“你既然进入了遗迹，那就证明遗迹里有能够让你达到目的物品，那么为什么你还把希望放到我身上？没有理由证明选择我更好吧？”
　　拉麦有点无奈，即使聪明，可依旧还是那个不通人情世故的露希娅呢，都这么清楚地问出来了，还有人会老实回答吗？
　　“依旧观测到的数据，我判断将您作为靠山更能达成我的目的，而且这样一来还能省掉很多本来必须耗费的力气并规避一系列随之而来的麻烦，总体来说这是个非常有利的选择。”
　　还真有呢，会老实回答的人，而且不但老实回答还自爆出了很多不该说出来的小心思，简直老实到了拉麦也忍不住为她捏一把汗的地步。
　　拉麦从有点无奈变成了很无奈，这么奇怪的交流方式，绝对没法谈判成功的啦。
　　“是吗，那就跟着我来吧，好像会很有趣。”
　　确实会这样呢，毕竟谈判的对象是那个露希娅嘛，和普通情况根本完全相反的情况也有几率出现……
　　“才怪吧？！你们这诡异的交流到底是什么鬼啊？！都不知道你们到底在想些什么啊！！”
　　拉麦爆发了。
　　“哦哦，出现了出现了，名为老妈子的大灾害，普拉芙妲赶紧拿纸和笔记下来，这是最危险的灾害之一呢。”
　　露希娅笑嘻嘻地对普拉芙妲说到，而普拉芙妲也十分配合地举起不知从哪掏出来的钢笔，用没有起伏的语调问到。
　　“找不到纸，我可以把它写在手背上吗，这样也方便我随时温习。”
　　这也太配合了吧，配合得让拉麦觉得火大。
　　“不要写也不要温习！！”
　　拉麦可不希望以后无意中见到什么‘老妈子防灾指南’之类让人心酸的东西。
　　“那什么……”
　　被像个蚕茧一样捆在地上，乔纳森只能弱弱的问一句。
　　“我在想……既然你们已经谈好了，那是不是能解开我了呢……之类的……”
　　然而，并没有人注意到乔纳森可怜的恳求。
　　就在这时，一声清脆的响声盖过了嬉闹的声音。
　　咔擦。
　　伴随着像是玻璃被敲破般的声音，露希娅脚下的地面出现了裂缝。
　　没等几人反应过来，裂缝猛然碎裂开来，里面并不是土壤，而是黑色的漩涡。
　　“哦哦，又来了吗，这一次是赫卡忒了呢。”
　　在空间碎裂的瞬间，露希娅已经被一只黑色的巨爪托住了，巨爪就像捧着最宝贵的珍宝一样将露希娅捧在手心。
　　紧接着一声威武的马啼声，由四匹兽马驾驭的马车从空间的破口中冲了出来。
　　打破空间的力量消失，破口也就消失不见，只留下马车以及那只黑色的巨爪。
　　“妈咪~~~。”
　　撒娇一样拖着长长的尾音，巨爪缩回了露希娅的影子中，交替着出现的是赫卡忒小小的身躯，她飞扑进露希娅怀中，亲昵地在露希娅胸前蹭着。
　　“欢迎回来，赫卡忒。”
　　露希娅也亲昵地在赫卡忒额头上印下一吻。
　　两个美丽的女孩子进行着肌肤之亲，这是多美甜蜜而美好的画面，可偏偏有人不知趣地打断这么好的画面。
　　“……给我等等。”
　　拉麦把眼睛取下，捏了捏鼻梁。
　　“刚才那像是天元突破红莲之眼的一幕，你就打算用‘欢迎回来’这一句话来打发吗？”
　　要是拉麦没看错的话，那可不是像之前一样平和的传送，而是连空间都被打破了哦，真的没问题吗？不说这行为本身怎样，单是要担心会不会有什么后遗症一样的深远影响就已经让拉麦头痛了。

第273章 千夜
　　以结果来说，露希娅这次的遗迹一行勉强能算是收获颇丰，首先是作为监狱的「典狱」，虽然暂时不知道该用在什么地方，不过总会有用的吧。
　　其次是赫卡忒和璐璐带回来的一把漆黑的匕首，因为赫卡忒的叙述稍微有点混乱，露希娅没听进几个字，只是听到说似乎被一些恶魔的灵魂依凭着，也许能拿来镇宅？
　　然后是乔纳森带回来的冒险者残余，说真的，这些只不过是累赘一样的生鲜垃圾，要不是拉麦极力反对的话露希娅就要把这些生鲜垃圾就地丢弃了。不过乔纳森也有带回生鲜垃圾以外的东西，那就是一瓶生命之酒。
　　看到这瓶生命之酒时，拉麦脸上的羡慕藏都藏不住。
　　最后是普拉芙妲手上的永久机关，真个也基本是被露希娅归进垃圾范围内的物品，虽说听起来很厉害，但露希娅真的不需要，所以最后依旧是给了普拉芙妲。
　　顺带一提，对于拉麦来说稍微有点意外之喜。
　　普拉芙妲在离开慰灵殿后似乎是有搜索城市，并从中找出了十一瓶生命之酒。
　　在看到这十一瓶魔药的时候，拉麦眼睛都看直了。
　　露希娅对此嗤之以鼻，所以说人类肤浅啊，一听到青春或者长生之类的词汇就完全变成了笨蛋。青春？长生？这又怎样？即使是听起来最厉害的永生，露希娅都不稀罕，比起这些没用的东西，露希娅更想要身高，最好再附送一套********的身材。
　　不过，当拉麦拿到了梦寐以求的魔药后，却被乔纳森反复叮嘱了‘不能贪心，每个人只能使用一瓶生命之酒’，然而这么叮嘱了以后乔纳森却没有说理由，所以被拉麦当成了乔纳森想再要一瓶却不好开口，然后大方地送了一瓶给乔纳森，乔纳森当时的脸色很精彩，那简直是忧郁郁闷阴沉等等负面情绪的集合体，所以拉麦只好再三承诺自己指挥使用一瓶，其他的留做备用。
　　以上，就是露希娅她们这次在遗迹中的收获。
　　而作为正主的爱德华遗迹冒险者，不但几乎全灭更是没有丝毫收获，包括桑吉夫在内的几乎全部冒险者全被认定为失踪，可事实上没人觉得这些冒险者还能活下来。
　　不过，爱德华和冒险者的事情就和露希娅一点关系也没有了，当然也不会出于同情分出部分战利品。
　　————［分界线］————
　　让女佣整理了胸前的领结，吉尔伽美什一动不动地盯着镜子中的自己。
　　帅气，身份特殊，拥有强大的力量，身后站立着几乎算得上人类最强的组织，可是，这个男人依旧只是个胆小鬼，连心上人都无法挽回的懦夫。
　　从遗迹回到光照会据点已经过了三天，吉尔伽美什想要忘记却怎么也忘记不了三天前的经历，那漆黑的身影和鲜红的眼瞳就像是刻进了视网膜一样，怎么也无法忘记，同样无法忘记的还有恐惧感。
　　吉尔伽美什开始畏惧黑暗，畏惧夜晚，畏惧梦乡。黑暗让他喘不过气，夜晚让他焦躁，梦乡中总是会出现那怪物的身影。
　　——真是丢脸啊吉尔伽美什，你还是没长大的小鬼吗？吉尔伽美什想要对着镜中的自己露出讽刺的笑容，可却怎么也提不起嘴角。
　　这是连心都被那力量所折服的证明，即使是让脑子超负荷运转，也无法生出哪怕一丁点的‘好心情’。
　　老实说，哪怕是现在，吉尔伽美什也想要隐姓埋名找个谁也找不到的角落藏起来再也不问世事，这样的话至少能从那怪物的爪牙下逃离吧。
　　可是吉尔伽美什做不出这样的事情，要是连他都逃了，那么光照会怎么办，这个世界又怎么办？
　　等到仪容的整理完毕，吉尔伽美什习惯性地向女佣道了声谢，然后推开了房门。
　　刚跨出房门正准备离开的吉尔伽美什停下了脚步，用温和的语气对靠在房间门旁边的少女问到。
　　“怎么了，千夜，暗行的指环前天就交给你了吧？”
　　靠在门边等待吉尔伽美什的是一个有着黑色期间短发的少女，身材纤细容貌清秀，可却有种像夜晚一样寂静的气氛。
　　少女的名字是千夜，暗行指环的主人，曾经的共济会现在的光照会三巨头之一，能力是「夺取秘密」。
　　稍微沉默了一下，千夜站直了身体。
　　“……拉麦姐再也不会回来了，是真的吗？”
　　吉尔伽美什的脸色瞬间就褪去了血色，可以的话他真的不想谈论这个问题，可是看到千夜快要哭出来的表情，他终归只能振作起来。
　　吉尔伽美什是失去了拉麦之后的共济会——光照会最后的支柱，因此他不能软弱，不能停下脚步，不能回头。
　　“是的，拉麦……已经找到了更好的归宿，不会再回到我们身边了。”
　　无法将‘拉麦和怪物为伍’这种话说出口，吉尔伽美什只能挑着伤害轻微的部分来说。
　　“是……这样吗。”
　　泪水从千夜的眼眶中落下，她痛苦地压住心口，用自责的语气说到。
　　“都是我的错，要不是我出了馊主意，拉麦姐也不会离开，更不会……”
　　瞒着拉麦，暗地中重新选出领袖，这就是千夜出的主意。
　　“我发誓我没想要这样的结局，我不希望拉麦姐离开……”
　　叹了一口气，吉尔伽美什将面前这个脆弱的少女拥进怀中。
　　“我们谁都不希望拉麦离开，可是我们却选择了最糟糕的方式。”
　　吉尔伽美什偶尔也会思考，要是没有那次的事情，那么拉麦还会和大家分道扬镳吗？
　　“这不是你的错，千夜，这是我们所有人的错。可是已经犯下的错误无法改变，我们只能将错误引以为戒并继续前行，我相信，终有一天拉麦会回到我们身边。”
　　真的会有这样的一天吗，就连吉尔伽美什自己也不知道。
　　也许是吉尔伽美什的安慰起到了效果，千夜慢慢止住了哭泣。
　　又安慰了一会千夜，还有事情要做的吉尔伽美什离开了，而他并没有看见，自己离开后千夜嘴角那一抹除了苦涩外更多是开心的笑容。

第274章 会面
　　坐在咖啡厅的贵宾室中，教廷的使节官焦躁地不断用手掌搓着裤子，这是他第一次在公干的时候等待这么长时间，说真的他已经快气炸了，不过是区区神的子民，竟敢让高贵为祭司的自己久等。
　　可是再怎么升级和焦躁，使节官都不敢表现在脸上，因为此刻坐在他身边坐着的是更加高贵的大人物。
　　亚伯拉罕-摩根，教廷枢机卿，掌管着教廷宣传和教育以及神学和降灵方面事物的大人物，可以说是仅次于教皇的权力者。
　　即使抛开身份，年老的亚伯拉罕-摩根也是个不可小窥的人物。神学博士，全知的智者，慈悲的传教士，光是公认的称号就不止一两个，教徒们私下使用的尊称更是数不胜数。
　　亚伯拉罕-摩根就是这样一个人物。
　　可是那个卑贱的神民竟敢让这样的大人物久等，这简直是不可饶恕的罪孽。
　　“冷静下来。”
　　亚伯拉罕突然出声，吓得使节官差点咬下自己的舌头，看来自己的表现还是太明显了，不要让枢机卿大人觉得不快就好了。
　　“嘶噫！”
　　受惊过度让使节官的回答都变成了意义不明的怪叫。
　　身为使节官，要是在别处露出这样的丑态一定会被严厉斥责吧，可是亚伯拉罕只是温和地笑着。
　　“别紧张，我可不是什么吃人的魔兽，还是说我比魔兽还要糟糕？”
　　这样的问题让使节官相当惊慌，就算亚伯拉罕的本意只是缓解气氛，可使节官却反而更激动了。
　　“怎么可能有这种事情！那些粗鲁的压手连摩根枢机卿大人的脚趾甲也比不上，不，就算是国王也不可能比得上枢机卿大人！”
　　离自己这样的小人物都能注意到，这样温柔而慈爱的摩根枢机卿大人，哪是那些凭借着出身而立于人上的幸运儿能比得上的？别说比了，就连相提并论都是对摩根大人的侮辱！
　　“哈哈哈哈。”
　　爽朗地笑着，亚伯拉罕拍了拍使节官的肩膀。
　　“别那么拘谨，叫我摩根就好，我们可是共同侍奉一位神灵的兄弟啊。”
　　这是多么慈爱的话语啊，使节官觉得自己快要感动得哭出来了，不过，自己可不能真的斗胆直呼枢机卿的姓名。
　　“那就请允许我称呼您为摩根大人。”
　　亚伯拉罕还算满意的点了点头。
　　经过之前的交谈，使节官知道了亚伯拉罕确实和传闻一样慈爱而和蔼，于是他鼓起了勇气问到。
　　“可是摩根大人，为什么我们要像这样等待对方呢，，就算对方是国王也只要让他前来拜见不就好了？以您尊贵的身份来说这实在是……”
　　屈尊讲过，这样的词汇要是说出来的话仿佛会玷污摩根大人的光辉，所以使节官并没说完。
　　思考了一下，亚伯拉罕没有回答使节官的问题，而是反问到。
　　“你对这次见面的对象知道多少？”
　　使节官认真地回忆了一下，回答到。
　　“听说是很厉害的异世界人，带领着异世界人的组织，而且从数年前就一直和教廷保持着良好的关系……其他事情我就不是很清楚了。”
　　使节官低下了头，他为自己的无知羞愧，不过在被尊称为「全知智者」的亚伯拉罕-摩根枢机卿面前，恐怕任何人都只能是‘无知’的吧。
　　“很不错，明明连教廷内部都有在限制这方面的资料，你能了解到这种程度已经很能干了。”
　　摩根枢机卿的赞扬让使节官心里像是被抹了蜜一样。
　　“可是你说的虽然正确却不完全正确。”
　　像是教导孩子一样，亚伯拉罕用温和却严肃的语气说到。
　　“吉尔伽美什和他的共济会并不是普通的异世界人，而是被我神交付了重大责任的「神讬者」。”
　　“神讬者？！”
　　使节官吓了一跳，说起神讬者这个称号可不是小事，那是被神灵所偏爱着的特殊之人才能获得的称呼。
　　比起尊敬，使节官最先感到的是不甘心，教廷有这么多忠实的教众，为什么会轮到一个不知道从哪跑出来的野人成为神讬者。
　　当然，使节官一点也不甘透露出一点点这种大不敬的想法，表面他还是很感动的。
　　“可既然这样，我们更应该将那位大人置于教廷的管理之下吧？这是为了维护神讬者的尊贵，也是为了让神讬者成为配得上我们的人物！”
　　注意到时，使节官已经将这明显僭越，想要后悔已经来不及了，可是没想到，摩根枢机卿却和蔼地笑了起来。
　　“我明确地知道了你对教廷的忠诚，你这样的人才似乎不应该只放在使节官的地位呢。”
　　使节官的心剧烈地跳了起来，摩根枢机卿的意思难道是要将自己……。
　　可惜，使节官没能立刻询问这件事情，因为吉尔伽美什已经推开门走进了贵宾室中。
　　“你是什么人，你这无理的家伙，难道不知道这里是枢机卿大人的所在吗？！”
　　看到没见过的人门也不敲就贸然走进贵宾室，使节官立刻就怒了。
　　吉尔伽美什看了一眼这个莫名其妙的家伙，然后丢给亚伯拉罕一个询问的眼神。
　　亚伯拉罕微笑着摇了摇头，愚忠是好，可要是脑子蠢就没用处了。
　　看到亚伯拉罕和往常一样，吉尔伽美什越过使节官，在亚伯拉罕对面坐下。
　　“你还真是喜欢咖啡厅呢，这次要和我说什么？”
　　吉尔伽美什开门见山地切入主题，那么亚伯拉罕也就不会含糊。
　　这次教廷依旧是老样子，想要拉共济会入伙，曾经也多次提到这件事，可每次都被回避了过去。
　　“还是老样子，希望您能同意和教廷——”
　　“我同意和你们缔结更深层的盟约。”
　　这一次，没等亚伯拉罕说完，吉尔伽美什就给出了回答，而且是让亚伯拉罕意外的回答。
　　沉默了一会，亚伯拉罕试着问了一句。
　　“不需要回去和共济会的其他人商量一下吗？”
　　对此，吉尔伽美什回答的很干脆。
　　“不用，而且我们也不再是共济会，而是光照会。”
　　听到这个名字，亚伯拉罕就明白了吉尔伽美什想要干什么。
　　“原来如此。”
　　“只要是能让人类的世界获得安稳，不论什么事情都可以来找我们，我们会带领人类走出黑暗。”
　　亚伯拉罕嘴角的微笑更加温和了。
　　“原来如此。”
　　亚伯拉罕知道，这个有着英雄情结的天真笨蛋逃不了了。

第275章 实验
　　蝙蝠在房间里静静地听着同伴……或者说同类的废话。
　　这里的蝙蝠并不是动物的那个蝙蝠，而是有着‘蝙蝠’称号的人类，惨白的脸色和阴气沉沉的五官让它看上去像个会活动的死人，也多亏了这副样子，蝙蝠一直以来都被人畏惧的一方。
　　这里是个废弃已久的城外哨站，本来早就被废弃了的哨站此时成了蝙蝠和他的同类的据点，当然，蝙蝠的其他同类也是这样被冠以了动物之名的人类。
　　之所以说是同类而不是同伴，原因之一是他们并没有可以称为同伴的羁绊，原因之二是他们……都是异类。
　　在这个据点里的人并非自发聚集而是被人聚集起来的，那个人将恶棍和罪犯聚集到这个据点，并对他们的身体做了手脚，让他们拥有了远超常人的身体能力。
　　每个人的身体都有着和名字相同的动物特征，他们在获得了动物力量的同时，身体也开始接近那些动物。
　　如果以前这些人是危险的人类，那么现在这些人已经成了危险的野兽，就连其中最弱的一人也能轻易杀死一个小队的精锐骑士，在野兽的力量下，人类根本就只是可笑的虫子。
　　这是好事吗？很难说。单说能够变强这一点倒是很好，可从对方强硬的手段也能轻易看出其目的明显并不友善。
　　不允许走出据点，不允许做命令之外的事情，不准逃跑。
　　这就是对方的要求，或者说是命令。
　　开始时，所有人都因为畏惧而不敢做出违抗的行为，可是随着时间逐渐发展，恶棍和罪犯们发现对方只是每隔数天才来据点一次给他们的身体做改进，并且也不检查自己的命令有没有被遵守。
　　这样一来，这些人开始坐不住了，原本就是不法的亡命徒，没人喜欢被来历不明的人给管束住。
　　恶棍和罪犯么开始离开据点，有的人是永远地逃走，有的人是逃出去大闹一番后回来等待着自己被强化。
　　蝙蝠并不属于以上两种情况，他一直都只是老实地待在据点中，即使无聊得要死，即使被同类嘲笑是听话的狗，蝙蝠都没有改变自己的做法。
　　之所以这么做，不是因为蝙蝠诚实守信，而是他总觉得有什么地方不对劲，不是靠头脑猜到的，而是感觉到的，不管是衣食无忧的待遇还是越来越强的力量，都让蝙蝠感到不安。
　　“我们才是更优等的人类！”
　　一个长得像猩猩般粗壮的男人用那特有的大嗓门大声嚷嚷着。
　　“应该让那些低等人看看我们的强大！”
　　“哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　旁边的人呼应地大声呼喊了起来。
　　——又来了。蝙蝠小声地叹了口气，那是不会让其他人察觉到的小动作，目的也是不让其他人察觉到自己的不耐烦，否则会惹火这些脑子里也只装着暴力的蠢蛋。
　　长得像猩猩的男人名叫猩猩，他也确实对得起这个名字，不但四肢发达，而且头脑简单，不管什么事情都只会用拳头去思考，比如前几天用手活活将一个挑衅他的混混给撕成了碎片。
　　这些蠢货。蝙蝠很头痛，为什么就没人和自己想法一致呢，那样的话至少也能有个人来一起商量下对策。
　　“不过啊，有人妨碍着我们呢。”
　　猩猩这话一出，所有人都沉默了下来，因为他们都知道猩猩说的是谁。
　　“就是那个将我们带到这里来的混蛋啊！”
　　听到这话，蝙蝠心中一跳，据点似乎有点失控呢。
　　“那个混蛋，每次每次都一副很拽的样子，竟然敢自认为比我们更高等，简直不可原谅！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　猩猩的吼声得到了几乎全员的支持。
　　不过这也难怪，那人的管理是在太疏忽了，强硬的开头却配上了几乎放置的后续处理，这样的管理方式显然很失败，等到恶棍和罪犯们的恐惧消失后，会变成这样是理所当然的。
　　“我们最强的四天王商量了一下，然后做了决定。”
　　所谓四天王是猩猩、狮子、犀牛和鳄鱼。他们四个是所有人中最强壮，也是变化最明显的。
　　“我们已经决定了要杀死那个该死的混蛋，并将混蛋的一切夺过来，那里面一定有让我们变强的方法，我们要用这个办法招揽更多的同伴，这样一来就连这个国家都只是我们的囊中之物！想要一起的就跟上来！！”
　　也就是打算发起暴动吧。
　　蝙蝠嘴角裂出嘲讽的笑容。以笨蛋来说这确实是有好好思考过了，可是简直漏洞百出到了让人不忍直视的地步，里面所有不走都只不过是‘假设’。
　　假设他们能杀死那个人才能获得自由，假设那个人将变强的方法留下来了才能招揽到更多同伴，假设那些同伴愿意听话才能组成军队，而能不能占领国家，这个还属于待定。
　　可就是这样一个不靠谱的空想，却获得了几乎所有人的赞同。
　　蝙蝠数了数，赞同的是五十二人，也就是说还呆在据点里的人除了自己以外全都赞同了。
　　“蝙蝠，你呢？”
　　——谁会和你们这些笨蛋一起啊。想归想，蝙蝠却不会这么说，否则还不等暴动开始，自己就会先一步被那四天王撕成碎片。
　　“我赞同。”
　　这只不过是嘴上的同意，等到正式开始的时候蝙蝠会想办法逃走。
　　得到蝙蝠的回答，猩猩满意的点了点头。
　　“今晚，那个混蛋一定会过来，我们就在那时候动手。”
　　这么说完，恶棍们反而没有之前那么兴奋了，其中一人不安地问到。
　　“会不会太快了，我们都不知道那人到底是强还是弱……”
　　那人不经常来据点唯一的好处就是保持了一定的神秘感，这神秘感会让人难以判断其强弱。
　　“无所谓。”
　　犀牛不屑的哼了一声，像是在嘲笑这些人的胆小，又像是在对那人不屑一顾。
　　“就算那人也和我们一样那又怎么样，有我们四天王出手，没人会使我们的对手。”

第276章 小小的暴动
　　犀牛的话得到了很多人的赞同。
　　“对啊，我们有四天王害怕什么？”
　　“就是，四天王可是最强的！”
　　“有四天王在的话是不可能输的吧！”
　　有的时候蝙蝠很佩服这些人的脑子，难道就没有更全面点的想想了吗？比如那个人更强，比如那个人背后依靠着很庞大的组织，比如那个人是魔法师。
　　以上几个预想，都并不是不可能，只要随便想到一个都会稍微重新审视一下那个漏洞百出的‘假设’吧。
　　可惜这些笨蛋不会，他们只会将自己认定的事情当做板上钉钉的事实。
　　蝙蝠的嘴角咧开阴冷的弧度，这是发自内心感到优越的笑容，蝙蝠知道，自己终归和这些没脑子的家伙不同。
　　“接下来，我们就来讨论下怎么打倒那个混蛋，打倒以后又该怎么折磨那个混蛋，好让他偿还开不起我们的罪过。”
　　事实上，恶棍们对于‘怎么打倒’这个问题也想不出什么像样的策略，基本就是全部人冲上去暴力解决和全部人藏起来偷袭解决这两条。
　　蝙蝠再一次对这些人的脑子感到绝望了，都不用他们想出多有样的策略，至少别一拥而上吧？
　　在讨论‘怎么打倒’这个问题后，气氛已经极为高涨的，很快进入了下一个话题，也就是‘打倒以后怎么折磨’。也许是因为本身就属于不法之徒，也许是因为长时间以来的折磨，这一次恶棍们的情绪相当高涨，发言踊跃而且花样百出，基本可以出一本拷问大全之类的指导书。
　　而这个话题在持续了一段时间后也开始慢慢改变，变成了恶徒们夺取国家后的事情，以及战斗中怎么按照出力来论功行赏。
　　可是……这是不行的吧？为什么这些人一副已经胜利了的表情在谈论胜利后的事情？
　　不管怎么看，都觉得前途多难啊。
　　恶棍们的热气持续了很久，一直到临近午夜时分，才好不容易消停下来，这不是因为笨蛋们累了，而是因为战斗即将开始。
　　总数五十三人，所有人都已经从像是野兽变化成了半野兽的状态，一群看起来根本不像是人类的家伙就这么围在进门处，等待着那扇门打开。
　　蝙蝠缩在最后，之所以在这里当然也是为了能够脱身，围在一起的恶棍太多了，一旦开始战斗后面的人根本挤不上去，那么待在最后才是最安全的。
　　随着不知道是谁说的一句‘来了’，几乎所有人都听到了，那个逐渐从远到近的脚步声。
　　一步，两步，三步……脚步声越近，蝙蝠就越是发现恶棍们开始不安起来。
　　脚步声和，门的距离越来越短，十米，五米，三米，一米，最后停在了门前。
　　咔。
　　随着门被打开的声音，猩猩大声吼到。
　　“就是现在！！”
　　然后就……没有然后了。
　　也许只有躲在最后的蝙蝠完整地看到了吧，那副恶梦般的光景。
　　就在恶棍们蜂拥而上的瞬间，那人抬起了手，轻声念到。
　　“《恶食火》。”
　　就像烛光一样微弱可笑的小火苗出现在了那人的身前，然后那些小火苗像是蜜蜂一样飞舞着钻进了恶棍们的身体。
　　还不等蝙蝠产生‘那么微弱的火苗能有什么伤害’的想法，几乎所有的恶棍都已经成了焦黑的碳块。
　　碳块们还保持着冲上去的姿势，表情活灵活现，甚至连自己是怎么死的都没能感觉到。
　　——魔法师！！蝙蝠手脚冰凉，连呼吸都开始困难起来，他的预感应验了，而且是以最差的方式。
　　没人会原谅背叛者，蝙蝠知道，从一开始就知道，可总是如此他也没预料到眼前这幅惨象，因为在这里的恶棍都是那人带来的，至少能肯定恶棍们对那人来说有着某种作用，就算是杀人如麻的大罪人也不会毫不犹豫地将对自己有用的人。
　　是自己猜错了吗？在死亡的威胁下蝙蝠拼命地回想着，想要找到被自己忽略的细节。
　　首先，会将人带来不断试验增强的方式，那就证明对方是在研究增强的方式，或者是在用增强的方式来塑造野兽一样的军队。
　　可是，这样的话就说不通，不管是作为试验品还是作为战力，都不该是这么简单就被处理掉的啊。
　　说到底，试验品也好战力也好，都不是因该被像之前那样松散地管理着啊。
　　——啊啊啊，该死！蝙蝠暗自咬紧了牙关，显然自己有什么地方猜错了，可到底是哪里错了呢？
　　就在蝙蝠拼命转动大脑的时候，那人说话了。
　　“抬起头来。”
　　平静的声音，却有着让人无法反抗的压迫力，尤其是在那人轻易杀死了几乎所有恶棍的现在。
　　蝙蝠心惊胆颤地抬起头，看向门口那人，他相信剩余的幸存者一定也和自己差不多。
　　站在南门口的是个相当奇怪的家伙，身上穿着一尘不染的黑色正装，可脸却被层层的纱布给包裹起来，只露出了嘴唇、部分的灰金色头发以及那对青色和金色的华丽双色瞳。
　　就像在清点货物一样，那人的视线从仅存的几人身上划过，蝙蝠能感到，那视线在触碰到自己时，自己身上就像被放进了冰水中一样激起了鸡皮疙瘩。
　　“很好，一个懂得保身的小虫和……”
　　说到这里，蝙蝠看见那人的嘴角温柔地弯了起来。
　　“和四天王。”
　　那人为什么会知道四天王的说法？这种事情无所谓，蝙蝠更在意的是那人为什么单对四天王有反应。
　　“四天王，四天王呢。”
　　像是在斟酌一样，那人反复地念着四天王几个字，然后笑得更温柔了。
　　“要是吾主在这里的话一定会很高兴吧，四天王这样的东西可是最容易让吾主产生兴趣的。”
　　自说自话地说了些莫名其妙的话，那人摇了摇头。
　　“不好不好，还是先集中完成手头的工作吧，要是让吾主等待的话才是真的万死难辞其咎。”
　　那人自说自话地看向四天王。
　　“你们四个，攻过来吧，让我看看成果。”

第277章 实验动物
　　“你们四个，攻过来吧，让我看看成果。”
　　那人这么说后，四天王我看看你你看看我，最后还是猩猩发话了。
　　“怕什么，刚才是他事先准备好了魔法，这次我们四个直接上，在他的魔法准备好之前杀了他！”
　　这么说着的猩猩自己已经满头大汗了，看那副样子都知道就连他自己也不太相信那蠢话，不过没办法，即使知道也只有全力一搏，否则就连一丁点的希望都不会有。
　　四天王的其他三人也知道这个道理，他们纷纷开始在求生欲的催使下压榨着最后的力量。
　　猩猩的双臂越来越粗，骨骼和肌肉组织都发生了变化，慢慢膨胀到了比人类的身体还要粗和长的姿态，这是着重强化了臂力的姿态。
　　犀牛的皮肤慢慢隆起，形成像是盔甲一样的硬皮，那硬皮在烛火的照耀下反射出金属般的色泽，而犀牛的双腿也慢慢变得凶悍，这是特点强化了体表防御力和突进力的姿态。
　　狮子的身体慢慢变得弯曲，就像真正的野兽一样的体格，反弯的双腿以及尖锐的牙和利爪，这是全方面强化了身体素质以及俊敏性的姿态。
　　鳄鱼的全身开始变粗，让他整个人看起来又短又粗，可那短粗的身体中蕴含着可怕的力量，除了尖牙利爪以外就连嘴部也像是鳄鱼那样变长，这是完全强化了身体力量的姿态。
　　这就是四天王，已经完全踏上了非人领域的野兽，在蝙蝠看来，这四人已经是完全的怪物了。
　　首先发动攻击的是犀牛，粗壮到让人觉得怪异的双腿因为过于大力而插进地面中，可这并不会对犀牛产生影响，只听他一声怪叫后开始了冲锋，那是比重装骑士队的冲锋更可怕的冲锋，犀牛的每一步都将地面踩碎，柱子也好桌子也好墙壁也好，沿途的一切都被那势如破竹的冲锋给撞得粉碎。
　　犀牛的冲锋就像是从山坡上滚下来的巨石，别说是人类，就连坚固的城墙也别想阻止这冲锋。
　　“无用。”
　　这么说着，那人微微一侧身便躲过了犀牛的冲锋，而冲刺中无法停下的犀牛就这么冲破了房门，直直撞进夜色中。
　　“吃我这一拳！！”
　　就在犀牛冲出据点的同时，猩猩的拳头也到了，刚躲开犀牛冲锋的那人偏了偏头，让猩猩的拳头从自己脸颊旁边挥过。
　　猩猩挥空的拳头打到了那人身后的墙壁，作为哨站建立起来的据点有着堪比要塞的墙壁，可就是这样的墙壁在猩猩的拳头下也像是土块一样分崩离析。
　　猩猩的强化很单一，可就是这单一的强化，让猩猩的双臂比钢铁更坚固，比大象更有力，只需要稍稍使点力就徒手能将人类乃至黑熊撕得粉碎。
　　“就会给我躲来躲去！”
　　一拳打不中，猩猩空着的左手再次追了一拳，这一次，拳头正正命中了那人的肩膀。
　　得手的喜悦瞬间充斥了猩猩的脸庞，可是，好景不长，仅仅数秒钟后，猩猩的脸色变了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　猩猩打中那人的左手就像被踩烂的番茄一样爆开了，血液、骨骼和肌肉溅得到处都是。
　　那人片头躲开溅射过来的血肉，然后伸手捏住了猩猩的面部。
　　“多余。”
　　轻轻一提，猩猩的脑袋以及连在头骨下的脊椎就被那人给拔了出来。
　　连吭声都做不到，猩猩已经倒在了那人脚边。
　　要是普通然看到这血腥的一幕别说战意了，大概连理智都会被吓飞吧，可在场的几人根本没有那么悠闲的选项，猩猩的死在告诉他们，稍微有点差错就会丢掉性命。
　　狮子和鳄鱼对视一眼，然后分别向着两边跑去，绕出一个圆弧朝着那人夹击过去。
　　狮子先一步到达，他高高跳起，耍杂技一般在空中转了半圈，紧接着在天花板上用力一蹬，借着跳跃的力度再次加速，从那人难以防备的头顶攻去。
　　鳄鱼四肢着地的移动方式补足了他体型带来的劣势，而鳄鱼也顺势用双手抓向那人下身的要害。
　　一上一下的攻击，无论抽手对付哪一边都会失去防御另一边的时机，按道理来说应该是这样……。
　　“战斗类的果然没法期待吗？”
　　用遗憾的语气这么说到，那人以一只脚为圆点，另一只脚像是风车一样旋转了一圈。
　　没等蝙蝠看清发生了什么，不管是从上面落下的狮子，还是从下面攻击的鳄鱼，都被踢碎了脑袋。
　　“战斗类虽然看着厉害，可实际战斗力依旧不过是魔兽级别吗。”
　　那人在地上磕了磕皮鞋的后跟，甩掉了皮鞋上沾染到的污浊。
　　“不过也无所谓，从一开始就没期待过这些东西能够战斗。”
　　蝙蝠死死压住快要破开喉咙的惨叫，默默地跪下，即使收效甚微，也必须表现出自己服从的意图来。
　　恐惧的泪水在眼眶中打转，可蝙蝠却想笑，不是因为真的感到高兴，只是因为控制不住自己的情绪。
　　数天时间，短短数天时间，蝙蝠的世界观已经崩溃过两次了。
　　第一次，是在见到了被强化后的人时。不需要武技，不需要魔纹，甚至不需要武器，这些被不知什么手段变成了野兽的人类就已经拥有了能够将铲除精锐骑士团的武力。
　　第一次看到这样的力量时，蝙蝠兴奋了，力量即为全力，力量即为身份，力量即为财富，在这歌武力能决定很多事情的世界，有了这样的力量，即使没有才能成为强者中的一员，这是多少人梦寐以求的事情。
　　第二次，也就是现在，在见识了那些强大的野兽被像是无用的玩具一样被轻易破坏，蝙蝠感到的不是嫉妒和羡慕这样舒缓的情绪，而是让肠胃翻滚起来的恐惧。
　　知道这时，蝙蝠才想透一件事情，早就该发现的事情。
　　那人之所以将所有人按照化身的野兽种类来记录，为的不是方便整理归类，只是懒得起名字，懒得为了可有可无的实验动物起名字。

第278章 快逃吧乔纳森
　　爱因斯坦从怀中取出一本记事本，翻到写着‘第三次实验’的空白页，在上面写下了这些内容。
　　再生能力：微弱。
　　身体能力：提升程度视组合种类而不同，且强化方向会因为个体产生偏差。
　　特性继承：无，实验体并未继承任何魔兽的特性，初步估计是因为魔兽的特性是依存于魔力，而组合所用的材料并不包含魔力。
　　新产生特殊能力：无。
　　适应性：高。
　　死亡概率：极低。
　　负面影响：人类常有的，因为力量突飞猛进而产生的优越感会影响判断能力。
　　想了想，爱因斯坦将负面影响那一条划掉，重新写上了一个‘无’字。
　　其他还有很多杂项要写，可那些都是不必要的，所以爱因斯坦直接跳过，改为记录选取组合种类的倾向以及优劣。
　　人类弱小的身体获得魔兽……或者说野兽的力量后确实会突飞猛进，可因为没法继承魔兽特性的缘故，突飞猛进的程度并没达到直接让人类变成魔兽的程度，因此算是没能达到预期，不过一些本就有特殊之处的动物特性却有可能继承下来，这算是稍微的安慰。
　　随意瞥了跪在地上的蝙蝠一眼，爱因斯坦继续记录，这次写下的是实验体在继承动物能力是有可能存在的规律性，当然，既然是‘有可能存在的’那么这也就只能用来当做参考。
　　如果可以的话爱因斯坦真想继续第四次的实验，可惜的是原材料快要不够了，而且此地已经非常接近赫贝里斯王都了，到了王都就要以主人的需求为主，这类一半出于兴趣一半是为了谋算的实验只能暂时放下。
　　这个实验是爱因斯坦早在离开主人前就已经预定好的了，再具体一点说来就是乔纳森手上快死的时候。
　　那时候为了救乔纳森的命，爱因斯坦将自己的血液喂了一点给乔纳森，然后乔纳森的身体产生了意想不到的变异。
　　也许是因为来自主人的血液太过特殊，乔纳森身为人类的血脉遭到了侵蚀，慢慢朝着和乔安森相似的类型转变，虽然因为血液纯度太低所以没法完全改变，可是那变化确实非常有趣的。
　　以这为契机，爱因斯坦在离开了主人之后就开始了自己的小实验，一边赶路，一边总会在较大的城市周边驻留，抓一些人渣之类小时了也不会有人关注的实验动物，不断尝试着各类调试。
　　最开始的实验，爱因斯坦采用的是直接注射原材料，结果发现了难以消除的排斥反应，所有的实验体都有程度不定的身体结构崩坏，慢慢化成了肉泥。
　　在经过了第一次的失败后，爱因斯坦放弃了直接从乔纳森身上得来的固有观念，先从原材料的注入开始研究。
　　喂食、刨腹后对创口进行浇灌、体外混合以及掺上其他材料后使用，除此之外还有很多尝试，因为太多太杂就不一一介绍了。
　　总之，在尝试了各种各样的方法后，爱因斯坦发现，要是再原材料中掺进少许的魔兽血液是最容易成功的。
　　虽然这样诞生的实验体在身体素质的提升方面不太稳定，可却能获得魔兽本身的某些加成。
　　在这样的情况下，有了第三次实验。
　　以前两次为对照来看，第三次实验无疑是最成功的，可是，爱因斯坦还是不太满意。
　　人类的本性太过麻烦了，私欲、感情、个体差异以及偏重感性而缺乏合理性的思维，对工具来说这些都是致命性的缺点。
　　也许有办法能够客服这些问题吧，可要真那样的话在这件事上花费的精力和时间比重有有点偏大，爱因斯坦不愿洗牺牲和主人在一起的时间来忙这些事情。
　　这么一来，这个实验就所得到的成果就只能作为对付人类的外围规划来使用，而没法成为真正的战力。
　　“不过也倒无所谓，反正人类在真正的战斗中也起不到多少作用。”
　　真正的战斗，那是以神灵或者比魔王更加上级的魔神作为对手的情况，那样的情况就连爱因斯坦也无法插足更别说是人类了。
　　不，神魔不足为惧，真正应该防范的是那些和主人同规格的怪物，那些最古老的神。
　　要是真和那样的对手正面冲突的话会变成什么样？爱因斯坦无法想象。
　　现在想这些还太早，爱因斯坦收回思绪，那视线放到了蝙蝠身上。
　　这是个弱小却不会受到欲望的鼓动而冒进，并且很能找到适合自己的位置的人类。
　　以爱因斯坦的要求来看，蝙蝠别说是合格了，根本就处于连参加考试的资格都没有那类，可是眼下也没有其他能选的人，再说了，不过是个人类而已，只要想随时都能替换掉。
　　“蝙蝠。”
　　爱因斯坦只不过是开口出声，就吓得蝙蝠差点瘫倒在地上，不过他马上挺起全身的力气让自己不至于倒下，同时尽全力让自己的表情看起来不会惹人不快。
　　“请、请问有什么吩咐。”
　　蝙蝠的恐惧感稍微减退了一点，既然那人会跟自己说话，那么就说明至少短时间之内不会有性命之忧，不过随之而来的不安也强烈，因为不知道那人会有怎么样的吩咐。
　　“我想要组织起一支你这类的队伍，你去担任队长。”
　　——也许是时候给这些实验体起个名字了？爱因斯坦随意地想着，毕竟瑶族队伍的话可没法像之前那总是用‘实验体’或者‘实验动物’来称呼。不过，该叫什么呢？
　　“诶？！”
　　蝙蝠没能反应过来，爱因斯坦的话远远超出了他的想象。
　　“您是说由我来……”
　　蝙蝠的话还没说完，爱因斯坦已经转身离开了，于是蝙蝠只好鼓起勇气追上去。
　　“说起补血的效果，是肝类好还是红枣桂圆这类的好？”
　　听到爱因斯坦这个没头没脑的问题，蝙蝠不敢随便回答，只好低头默不作声。
　　爱因斯坦显然也不是在问蝙蝠，他自言自语到。
　　“都试试吧，让乔纳森以后都以这些为主要食材，不然实验需要的主要素材可就没法顺利收集了。”

第279章 懒散的生活
　　地点是拉麦的家。
　　正午十二点，露希娅准时从床上爬起来，用璐璐准备好的洗漱道具随便打整了一下，便抓着床头柜上的典狱离开了房间。
　　客厅里，只有拉麦和乔纳森在忙前忙后地收拾行李，这是因为拉麦打算跟着露希娅一起，剧拉麦说，这里已经被教廷找到了，必须在被卷进麻烦事之前离开。
　　露希娅认为拉麦的努力绝对会变成无用功，既然教廷能找到她一次，那当然能找到她第二次。
　　赫卡忒和璐璐一大早就出门了，据说是去进行什么特训。
　　露希娅觉得挺有意思的，幼女和幼女果然有共同语言，这不，没过多久就诞生了个幼女组。
　　让两个小女孩单独出门，要是其他家长的话绝对不会这么做，可露希娅却很放心地这么做了，因为露希娅对和卡特说过，要是遇上危险就武力解决，遇上看着就很有问题的人也武力解决，总之遇到麻烦通通武力解决。
　　赫卡忒很强，露希娅就不信有人能伤害到武斗模式的赫卡忒。
　　“我说你啊。”
　　将手上的台灯放下，拉麦看向露希娅。
　　“你偶尔也试着早睡早起怎么样？绝对比你现在这种懒散的生活方式要好哦。”
　　露希娅做到餐桌边，享用起基本全是煎炸肉类的午餐，顺带抽空对着拉麦晃了晃手指。
　　“这不是睡不睡早的问题，而是一玩起来我总觉得睡觉很亏。”
　　这种理由也算是相当任性的了，拉麦感慨到，不愧是露希娅，任性得好理所当然。
　　然而，拉麦刚感慨完，露希娅继续说到。
　　“然后早上又总觉得睡觉很舒服，起床的话太吃亏。”
　　还是那句话，不愧是露希娅，浪费人生起来根本没有限度。
　　“你的理由，不管怎么听都像是长不大的小孩子呢。”
　　对于拉麦的话，露希娅摇了摇手指。
　　“你这就说错了，小孩子可不会这么干，会这么干的只有——”
　　“别说了！”
　　露希娅的话还没说完就被拉麦强行打断了。
　　“我知道你要说什么，说真的别说了，要是在这里谈论那种话题的话，异世界的气氛立刻就会变成网友线下会的气氛。”
　　为了不让自己对异世界的印象彻底崩坏，拉麦严格拒绝一切‘宅’字类话题。
　　“说起来，为什么你把典狱拿出来了。”
　　拉麦走到露希娅身边，拿起了被露希娅随意放在了餐盘边的强大魔道具，说真的，要是典狱的制作者还活着的话也绝对会被露希娅给气死，马肯托尼亚杰作的称号在哭哦。
　　“啊，那个呢。”
　　露希娅说着就打算把那双沾着油渍的小手伸过来，还好拉麦眼疾手快立刻挪开。马肯托尼亚杰作的待遇已经够惨了，就别再欺负魔道具了。
　　没拿到书，露希娅也无所谓，她继续去享用自己睡醒后的第一餐。
　　“之前不是说这本书其实可以自由「收押」和「释放」嘛。”
　　拉麦记得艾扎克确实是这么说的，可实际上露希娅只是翻开了书页，里面的囚犯就逃了出来。
　　露希娅用餐巾擦了擦油腻腻的双手，然后一脸得意地说。
　　“我就在想会不会是需要什么东西当作辅助。”
　　拉麦点了点头，这个想法确实很合理，否则的话就是艾扎克说谎，可艾扎克也没说谎的必要啊。
　　“那么，你所谓的辅助呢？拿来我看看。”
　　虽然认同了露希娅的想法，可拉麦可不会轻易放露希娅乱玩，拉麦可是知道的，这个天然呆根本不会魔法，更别说制作魔法道具了。
　　露希娅白了拉麦一眼，她嫌弃拉麦的迟钝。
　　“不是已经在你手上了吗。”
　　被这么说了之后，拉麦一脸疑惑地翻找起手中的典狱来，这么一找，还真就让拉麦反现了和之前不同的地方。
　　典狱的书脊上被对称地钉上了许多细小的锁链，然后在书脊的两端各打了一个银环，用稍粗点的长锁链穿起来，俨然一副要把书当做挎包来装饰的感觉。
　　虽然大概有点头绪，拉麦觉得还是问清楚比较好。
　　“……这些锁链是？”
　　露希娅一脸嫌弃地看着拉麦。
　　“就是在监狱里用来拴典狱的那些锁链啦，被我拿回来然后和赫卡忒一起改造了一下。”
　　——我就知道。看到这些有点眼熟的锁链时，拉麦就在猜会不会是这样，不过她唯一不记得的就是露希娅是什么时候把锁链带走的。
　　“然后呢？”
　　过去的事情再纠结也没用，比起那些，拉麦更想知道的是这种看上去不怎么靠谱的方法行不行得通。
　　露希娅的回答非常简单。
　　“不知道。”
　　拉麦差点被自己的口水呛到。
　　“不知道？！”
　　既然不知道，那露希娅到底为什么一脸得意？害得拉麦还以为已经成功了。
　　“是啊，不知道，所以等会我就要去试试看效果。”
　　这还真是有够随意的啊，测试的话不是应该更严谨点吗？不过拉麦也知道，和露希娅说严谨根本就是白说，这个天然呆有着和‘严谨’这个词相距最远的性格。
　　没办法，这里只能拉麦自告奋勇了。
　　“我也去。”
　　这么说后，换来的是露希娅疑惑的视线。
　　右手握拳抵在嘴边假咳了一声，拉麦义正言辞地说到。
　　“让你一个人去太危险了，这里果然还是需要一世界经验更丰富的我陪同才行。”
　　虽然这个理由是真的，可不是全部理由，拉麦想去的另一个理由是她也对这事情挺有兴趣的，要知道那可是召唤师哦？
　　就这样，露希娅和拉麦在吃完饭后，抛下了还在一无所知地帮拉麦收拾行李的乔纳森，出发前往城边一座空旷的小树林，准备测试露希娅和赫卡忒的劳动成果。
　　手里捧着典狱，拉麦试了几次，结果都没有将书打开。
　　“慢死了啦，拉麦，赶紧打开书啊。”
　　在拉麦第十五次差点打开书后，露希娅不耐烦地催促到。
　　“那什么，总觉得这就像是新年时放鞭炮一样，总是不知道该怎么下手……”
　　拉麦视线游移着挠了挠脸颊。
　　“……结果时间耗得太长，反而连鞭炮该怎么放都忘记了。”

第280章 典狱初测试
　　说什么啊，这家伙，放鞭炮才不会忘记吧，只有作业才会越放越不想做。
　　“真是的，拉麦就像小孩子一样啊。”
　　“唯独不想被你这么说。”
　　看吧，这败家犬的挣扎，完全就是小孩子。露希娅当然不会和小孩子计较，她可是大人。于是她得意地做了个很有大人味的拦头发动作。
　　“拿给我吧，大人的我来替小孩子的拉麦做示范。”
　　“你那语气和动作都好让人不爽啊。”
　　这么说着，拉麦递出了手上的典狱。
　　“一定要小心哦，有什么问题就立刻合上书，要是没把发的话就把典狱丢了。”
　　因为是露希娅来做，所以拉麦觉得不管叮嘱多少遍都很理所当然。
　　“知道啦知道啦。”
　　随意地摆了摆手，露希娅用手指捏着书本一侧的开合处直接把典狱抖开了。
　　拉麦疲劳地捂住了脸。刚才是谁说的‘知道啦知道啦’？这根本连一秒钟都没维持住就抛到脑后了啊。
　　“哦~。”
　　露希娅抓着敞开的出本一侧，毫不爱惜地再一次抖了抖。
　　“成功了呢。”
　　“是呢，成功了。”
　　附和着露希娅的话，拉麦从背后慢慢接近露希娅然后用迅雷不及掩耳的速度捏住了露希娅脸颊的嫩肉。
　　“才怪吧？！才不是什么成功了啊！你以为我有多担心？！”
　　拉麦捏着露希娅脸颊的嫩肉，因为太大力气的话怕会伤到露希娅，所以拉麦用不会让人觉得痛的小劲力搓揉着。
　　“真是的，稍微让我省点心啦……。”
　　曾经共济会里也几乎全是些半大的少年，最年长的拉麦就像是大家的姐姐一样总是照顾着那些弟弟妹妹，可那些弟弟妹妹里可没有谁像露希娅这么磨人。
　　突然，大量露希娅集体行动集体惹麻烦的画面出现在拉麦脑海中，这让她的背上游走过一阵恶寒。
　　一个露希娅就已经那么可怕了，一群露希娅……那是地狱呢。
　　“这不是没事嘛，拉麦太喜欢操心了啦。”
　　因为脸颊被拉麦捏住，露希娅的声音有点走样，可还是能听懂是在说什么。
　　“……你倒是给我反省下啊。”
　　被这么说了后，露希娅先是愣了愣，然后眉开眼笑的回到。
　　“抱歉啦抱歉，我以后会注意的啦。”
　　虽然是拉麦自己的要求，可被露希娅用这毫无反思的表情道歉后，显然比之前还让人不爽了。
　　很快，典狱的测试进入了第二阶段。
　　所谓的第二阶段是露希娅刚想出来的东西，也就是尝试将某些东西丢进典狱中，然后再放出来。
　　据露希娅说，这是为了测试典狱的性能和稳定性遗迹其他各种各样，然而在拉麦看来，只是露希娅想这么玩而已。
　　顺带一提，第一阶段就是打开书。
　　在树林中逛了逛，露希娅很快选定了自己的目标，那是一头身长近三米的巨大黑熊，黑熊身上的毛发坚硬到几乎竖了起来，左眼上有一条长长的伤疤，看起来是被刀剑之类的利器伤害过。
　　露希娅选中这只熊的理由很简单。
　　“因为看起来很强啊。”
　　确实看起来很强，不知道是不是因为眼睛处的伤疤，那只熊看起来就有一种表情凶恶的硬汉气场。
　　说真的，拉麦觉得只不过是测试的话去找些人畜无害的小动物绝对更好……不过算了，要和露希娅这么说的话搞不好会得到一句‘小兔子太可爱了不忍心伤害它们’。
　　不不不，露希娅的可爱只会用在女孩子身上，对动物根本没有感觉。那么就会变成‘兔子就算被伤害了也只会逃，还是会反击的强壮动物更有趣’。
　　这么一想，拉麦突然觉得眼前这幼女体型完全不是主角模板嘛，这根本就是跑错了故事制作组的最终BOSS嘛，而且还是从史克威尔的FF那边跑过来的。
　　露希娅用手指比出框，不断地衡量着角度和位置，看起来就像是个专业的摄影师，不过实际上只是……。
　　“要不要稍微调整下位置，这样就开始的话看不到黑熊被吸进竖立那瞬间的表情呢。”
　　拉麦对露希娅重新进行了定位，总以上很严肃的FF可不会有这么任性的最终BOSS，或者说这种就像恶作剧的化身一样毫无故事性可言的BOSS根本就没法搬上游戏。
　　想想看吧，当作为勇者的主人公跨进最终BOSS把守的魔王城，然后突然看见最终BOSS正在以一些相当恶劣而且任性的理由欺负自己手下的四天王……怎么样，别说是主人公了，就连发售商都会哭的。
　　四周看了看，到处是树木和低矮的草丛，不管怎么看都一点也不好走，而且黑熊还在随意地走动，想要绕到正面的话就要走很多路。
　　“……算了，我不想走路。”
　　懒人宣言说得堂堂正正呢，露希娅小姐。
　　虽然很不愿意，不过拉麦还是帮着露希娅一起想办法，这倒不是傲娇或者抖M，只是因为露希娅是那种让人放心不下的类型，而大姐姐性格的拉麦没法放着这样的露希娅不管。
　　“那么发出点声音引它过来怎么样？”
　　露希娅摇了摇头。
　　“我想看它突然被吸走然后吓一大跳的蠢脸。”
　　说真的好恶劣。
　　最后，露希娅还是放弃了看熊脸的打算，或者说是思考着灵位的可能性。
　　“蠢熊被吸到的时候肯定会往吸力的方向看过来啦，我等到那时候看它的蠢脸就好。”
　　这简直就像躺在树边等待兔子自己撞到树上来一样呢，拉麦想不通，露希娅为什么宁可期待几率过小的巧合也不愿意用自己的努力去实现，这到底是有多懒？
　　悄悄跟在黑熊身后，露希娅捣鼓着手上的典狱，问了一句。
　　“说起来，这个要怎么把人关起来？”
　　拉麦脸上的表情僵住了。
　　“你不知道吗？！”
　　露希娅点了点头。
　　“在遗迹时觉得探索更有趣，所以懒得花时间去问艾扎克。”
　　等到露希娅现在需要问的时候，艾扎克已经不在了。
　　这种理由，该说是让人无奈呢还是让人脱力呢，总之很有露希娅的风格。

第281章 熊先生悲惨的一天
　　“要不要试试看用魔封波的姿势能不能成功？”
　　想了想，露希娅说出个很羞耻的提议。
　　“绝对不会成功所以给我住手。”
　　拉麦可不想在异世界看人模仿漫画人物的招式，那已经不是羞耻那个级别，而是痛了。
　　商量也商量不出什么结论，于是露希娅决定总之先试试。
　　露希娅翻开典狱，将空白页对准黑熊，静静等待着。
　　一秒过去了，两秒过去了，五秒过去了，十秒过去了，典狱依旧没什么反应。
　　“看来真的需要类似启动咒文之类的东西呢，只能把相关的词汇都试上一遍了吗……”
　　拉麦推了推眼镜，稍微有点苦恼，这种就像是靠排数子破译密码门一样困难的事情听着都觉得痛苦，而且，要是咒文使用暗号或者隐语来设置的话那就基本没可能破译了。
　　露希娅双手捧着书，呆呆地思考了一会，再一次把书页面向了黑熊。
　　“关押。”
　　随着这两个字被念出，空白的书页中冒出了像是头发一样密集的丝线，丝线无声无息且异常迅速地伸展开来，从身后缠住了黑熊。
　　突如其来的袭击让黑熊措手不及，它回头用那张惊讶而且呆愣的熊脸看向了露希娅，然后立刻回过头想要向前逃跑，可是黑色的丝线纹丝不动，并且用来时一样飞快的速度开始收缩。
　　就这样，黑熊在惊慌错乱中被抓进了典狱中，在原本空白的书页上留下了一个满脸惊慌的熊脸。
　　露希娅的预想成真了，可她却没多高兴。
　　“……总觉得，没想象中那么有趣呢。”
　　在露希娅想象中，那熊一定是一脸蠢蠢搞不清楚的表情，可实际上却是流着唾液一脸凶恶的表情，别说蠢了，根本就是恶心那范畴。
　　露希娅心累地叹了口气，这也就是人们常说的那什么‘二次元和三次元的差距’吧。
　　“……我想去二次元生活。”
　　不去管露希娅没头没脑的宣言，拉麦想问的事情是其他的。
　　“你怎么知道咒文的？”
　　要是试了几次后才正确的也就算了，可露希娅这样明显是猜到了咒文啊。
　　露希娅白了拉麦一眼。
　　“想想就知道了吧，这本书是为了方便收押囚犯而制作的，平时还都放在没法简单碰到的地方，那么根本就不需要太复杂的……咒文？”
　　拉麦确实是把启动典狱的词汇叫做咒文吧，要是露希娅的话更愿意用暗号或者密码来称呼，这样要有神秘感一点。
　　“就这么简单？”
　　拉麦有点不可置信，典狱确实是马肯托尼亚的顶级魔道具吧，这样的顶级魔道具竟然用这么随便的咒文？
　　对于拉麦的疑惑，露希娅觉得相当无理取闹，要是让她来设定，她一定会设定得更简单，连咒文都不需要那种。
　　“说到底，魔道具被制作出来就是为了让人使用的吧？有什么必要把使用方法设定得太麻烦？”
　　这还真是无法反驳的有力辩驳，再怎么不想认同，拉麦都不得不承认露希娅说的很对。
　　“……总之，先把黑熊放生吧。”
　　今天的事情对于黑熊来说本来就是天降横祸，要是就这么关着不放也太可怜了。
　　“是呢。”
　　露希娅答应得意外地爽快，本来拉麦还以为露希娅会不愿意呢。
　　将画了熊脸的书页翻开对着空地，露希娅说到。
　　“释放。”
　　依旧是非常简洁的咒文，一颗小小的熊脑袋从书页中伸出，像是溺水一样大口喘着粗气。
　　就像是之前遇到过的那样，黑熊离开书页的部位越来越大，最终整个地爬出了典狱。
　　突然回到地面的黑熊先是一愣，然后立刻吐着舌头四腿一伸开始装死。
　　“这熊是演技派呢。”
　　本来还在戒备着黑熊突然反击的拉麦看到这头沦落到需要装死的黑熊，饶是她也觉得鼻尖一酸，至今为止到底有多少无辜的人像这样遭到了露希娅的黑手？想想都替那些人感到难过。
　　“就这样放……”
　　拉麦的话还没说完，只听到露希娅再一次念到。
　　“关押。”
　　才在地上躺了不到一分钟的黑熊又一次被黑色的丝线拖进了书中。
　　……拉麦就觉得露希娅答应放熊的态度爽快过头了，原来是在这了等着的啊。
　　“……你这是想干嘛呢。”
　　着这么问到，露希娅不可置信地转头看向拉麦，脸上是痛心疾首表情。
　　“你……你难道就不甘心吗，看不到蠢熊的蠢脸就结束……这也太悲惨了吧。”
　　“完全不会不甘心，而且悲惨的是那只黑熊吧。”
　　明明只是想安稳的生活，偏偏被任性的最终BOSS露希娅顶上，没有比这更悲惨的了吧。
　　看到拉麦不配合，露希娅嘟起嘴。
　　“真是不配合啊，我知道了，放了它就行了吧。”
　　气嘟嘟地扭头，露希娅对着空地再一次念出了咒文。
　　黑熊再一次出现在空地上，这一次黑熊不再像之前那么惊慌，它用两只熊掌蒙住脑袋，一副不管怎么样都不露脸的架势。
　　“关押。”
　　果然，露希娅立刻念了一句。
　　黑熊这次在地面呆的时间比前一次还要短。
　　露希娅发出了可爱的笑声，本来就绝美的脸更是在笑容的衬托下有种充满活力的魅力，不过，这一切都建立在黑熊的痛苦上。
　　“你够了哦？！”
　　拉麦对于这样的展开一点也不惊讶，她早就猜到露希娅会这么玩。
　　“赶紧放了它啊，太可怜了吧！”
　　“好啦好啦。”
　　露希娅止住笑声，用手背擦了擦笑出来的泪水。
　　“这次真的会放它啦，拉麦的反应超有趣的呢。”
　　露希娅的话让拉麦突然意识到一件相当不妙的事情，那就是露希娅的行为与其说是在捉弄黑熊取乐，更像是在捉弄自己取乐。
　　——可恶啊，这个萝莉体型的天然黑！拉麦气得牙痒痒，可偏偏还只能装作若无其事，否则露希娅只会变本加厉，要知道这天然黑可不懂什么是悔改。
　　第三次被放出来，这一次，黑熊仰面躺倒在地上，一脸生无可恋地露出柔软的腹部。要是它会说人话的花一定会仰天长啸，不带这么欺负人的。

第282章 端倪
　　“怎么样了，我吩咐的事情。”
　　用两只手指捏起一颗樱桃放进嘴中，甜中带酸的味道和水果的清香在舌尖上打转，夏洛特懒散地靠在床旁的躺椅上，享受着午后的阳光。
　　这里是夏洛特的书房，虽说是书房，可里面却只放了各种各样的小说和风土志。
　　阿尔伯特保持着单膝跪地的姿势回答到。
　　“护卫队的组建非常顺利，不过周围的领主都没有表态，看样子是在观望。”
　　听到骑士的回答，夏洛特弯起了嘴角。
　　“无所谓，他们不管是观望还是在等待机会咬紧我的喉咙都无所谓。”
　　危险的话语被夏洛特甜美的声音说出来有种奇异的美感。
　　“领主也好，贵族也好，王族也好，都不过是肉身的人类，那么就总能捉到弱点。”
　　生命，利益，权利，感情，只要是活着的人，就终难逃过这些束缚。
　　“那么，需不需要让召集起来的民兵参加正规训练呢？”
　　阿尔伯特指的是从公主被调配到这座边境城市起就一直在实施的计划，也就是之前提到过的护卫队组建。
　　护卫队组建，听起来只是普通的招兵，可事实并不是这样。
　　在夏洛特的命令下，一只专门组建的宣传队马不停蹄地在各个边境城市招兵买马，对象并不是专业的战士，而是受到压迫或者生活不如意的平民。
　　因为边境是法律管束力最为低下的地带，所以这样的平民出乎意料的多。
　　阿尔伯特对公主的举动十分不解，民兵确实更容易招，数量也要多得多，可是民兵能有什么用？战斗力低下不说，人数多同时也意味着军队开销的突增，这对于军队来说被说有益了，根本就是灭顶之灾。
　　不单是阿尔伯特，就连四周的贵族也在嘲笑夏洛特，嘲笑夏洛特是养在王宫中的小公主，不知世事却做着力所不及的白日梦。
　　可是，真的会是这样吗？
　　阿尔伯特不知道公主的打算，却能肯定公主这么做绝对有着相应的理由，因为这可是夏洛特公主啊。
　　“你下去吧，记得让工作队加大宣传的力度，让更多的平民加入我的护卫队。”
　　“遵命。”
　　等到骑士退出房间，夏洛特笑了，那是在有旁人在场时绝对不会露出的，只是看到就会让人觉得像是被毒蛇盯上一样，充满了恶意的扭曲笑容。
　　就在夏洛特被流放后，赫贝里斯的安超翻涌了起来。
　　在一部分的大贵族推动下，赫贝里斯王室的继承权开始了，政权的变动意味着国家势力组成的变动，那么也就会有相应的不安稳滋生，这一点在贵族手握重权的赫贝里斯尤为明显。
　　不过，这对夏洛特来说是好事。
　　被流放的夏洛特失去了争王的资格和条件，不过那种事情无关紧要，夏洛特本来也就没打算用正常手段夺取王位。
　　“之后就看护卫队的了。”
　　再次捻起一颗樱桃放入口中，夏洛特吧视线放到窗外，透过窗户能看见院子的围墙，而再远一些就是繁华的街道，各式各样的人在街上忙碌着。
　　人能够成为力，而里的使用方法可不止是正面比拼，正因为原本是普通民众，所以才有护卫队发挥的空间。
　　————［分界线］————
　　从公主的书房退出来，阿尔伯特长呼了口气，即使身为公主的骑士……不，正是因为身为公主的骑士，阿尔伯特才比任何人都清楚，夏洛特公主的可怕。
　　知晓公主的可怕，知晓公主能给自己带来的好处，所以阿尔伯特才会坚定不移地站在公主这边。
　　穿过长廊，守门的士兵对自己鞠躬，于是阿尔伯特也微笑着回了一礼。
　　“辛苦了。”
　　被慰问的士兵脸上露出了激动的笑容，这让阿尔伯特很受用。
　　阿尔伯特出生在平民的家庭，就是因为这一点，小时候的阿尔伯特纵使有着出众的才华也依旧被周围人所看不起，这让阿尔伯特非常愤怒而不甘心，明明自己更有能力，明明自己更有才华，却因为出生而遭到别人的轻视。
　　直到阿尔伯特在一个偶然的机会遇到了夏洛特公主，也是那一天，阿尔伯特知道了真正拥有权势和身份的人是什么样的，那是比家乡的贵族和官员更加耀眼的存在，只是一眼，阿尔伯特就迷上了那举手投足都能左右人生死的权势。
　　正是因为这样，阿尔伯特发誓，他要爬到比别人更高的地位，他要用事实让那些曾经轻视他的人付出代价，为此，无论要使用什么样的肮脏手段。
　　“哦哦，看看这个表情恶心的帅哥，不就是我们尊敬的骑士先生吗。”
　　一个轻佻的声音从旁边的转角传了过来。
　　阿尔伯特皱起眉头。
　　“你在这里干什么，丽萨-维尔德曼。”
　　一个身高曼妙的女人从转角走了出来，年龄大概在二十岁前段，充满活力的妖娆美貌，小麦色的皮肤配上棕色的卷发加上身上露出度很高的皮甲，让她看上去有种野性的美丽，不过，只要看到这女人的眼睛，任何轻语都会在瞬间退去。
　　丽萨-维尔德曼有一双非常特别的眼睛，祖母绿的双眼并不像普通人那样，而是散发着慑人的幽绿微光。
　　“我是来找小公主汇报工作进度的啦，只是偶然看到你一脸恶心地笑着所以上前来搭个话。”
　　这么笑着，丽萨的眼中幽光闪动。
　　“真的是太恶心了。”
　　“丽萨-维尔德曼！！”
　　阿尔伯特怒吼了一声。
　　“给我搞清楚你的身份，肮脏的走狗，你现在可是在对公主的骑士说话！”
　　阿尔伯特的怒吼一点也吓不到丽萨，她装出瑟瑟发抖的样子。
　　“真厉害呢，小公主的骑士~。”
　　可是丽萨瑟瑟发抖的样子只持续了不到一分钟，就换成了嘲笑的表情。
　　“不逗你了，我先去找小公主。”
　　说完，丽萨就转身离开了。
　　在丽萨离开后，阿尔伯特咬紧了牙关。
　　——丽萨-维尔德曼，总有一天我会让你为今天的事情付出代价！阿尔伯特愤恨地转身。

第283章 丽萨-维尔德曼
　　哒哒哒，哒哒。
　　听到这不规律的敲门声，夏洛特立刻就知道来的是谁。
　　“进来。”
　　推开门的是一双小麦色的手。
　　“呀吼，小公主，今天过得好吗~。”
　　看到来人，夏洛特弯起了嘴角。
　　“不太好呢，每天都被我那顽皮的父亲兄弟所困扰，所以，我可是期待着你带来好消息哦，丽萨。”
　　丽萨-维尔德曼，这就是夏洛特从海上监狱——海蛇带回来的猎人，在乱斗中脱颖而出并且杀死数个恶魔的冷酷猎人。
　　也许谁都没能想到吧，吃人杀人的嗜血猎人竟然会是这样一个充满了活力的美丽女人。
　　“那你可就期待对了，我可不会辜负小公主的期待。”
　　随意地走到夏洛特的书桌旁直接坐在了书桌上，并且毫不客气地吃起了夏洛特的樱桃。
　　“这次我去了……怎么了，这么盯着我看，难道是在为为吃你的樱桃生气？”
　　夏洛特的视线让丽萨很不自在，那种被毒蛇盯上的感觉实在不好受。
　　“不，只是觉得很有趣，不管看几次，都看不出一点端倪呢。”
　　夏洛特笑着将装樱桃的碗递给丽萨。
　　谁都想不到到吧，吃人杀人的嗜血猎人竟然会是这样一个充满了活力的美丽女人。这是当然的，丽萨无论是肢体还是容貌都是个缺乏力量感的女人，可这反而是丽萨异常的证明。
　　在海上监狱见到丽萨时，丽萨还在是一副男人的样子，粗壮的四肢，宽阔的肩膀，以及刚正的相貌，那些都不是幻觉。
　　“怎么，想看看男人的我？”
　　丽萨调笑地看着夏洛特。
　　“我们家的小公主也开始考虑男人的事情喽~，不过很遗憾，虽然我能让自己模拟出男人的样子，可实际上的身体结构却没有变化，和我在一起是得不到性福的~。”
　　尽管丽萨想要尽力装出酸楚的语气，可是不成功，因为比起酸楚，她语气中看热闹的成分更重。
　　夏洛特笑了，敢和她这么说话的也就只有丽萨了，这种感觉真是——无聊。
　　怎么都无所谓的事情放到一边，夏洛特询问起了正事。
　　“那么，我交给你的事情怎么样了？”
　　问到正事，丽萨也难得的严肃了点。
　　“这附近有点力量的中下层贵族几乎都已经威胁过了，他们一开始还挺有骨气的，所以我吃了他们半数左右的家人，这之后的交涉就简单多了，虽然没法保证他们不会有小动作，可至少能保证他们足够火暴。”
　　毕竟被丽萨当着正主的面将半数家人像是猪牛一样屠宰后吃下了肚，那些贵族大概会有很长一段时间都处于暴怒状态吧，这样的状态只要有引子，别说是混乱了，就连爆炸都行。
　　“是吗，那就好。”
　　夏洛特对于丽萨的工作情况很满意，她微笑着点了点头。
　　“那么，其他人呢？”
　　从海上监狱带出来的穷凶极恶之徒总共五十人，这五十人以丽萨为首组成了一个见不得光的组织，而现在，真个组织都被夏洛特派出去进行和丽萨相似的任务。
　　“东边和南边传来了进展顺利的报告，西边还不知道。”
　　丽萨拉开胸口的皮甲，从****中扯出两封信。
　　没在乎丽萨这明显故意的举动，夏洛特接过信，背着光看了起来。
　　自己的挑逗被这么完全地无视掉，这让丽萨无趣地耸了耸肩，不过她也不打算继续，反正小公主就是这么冷漠，这是天性，没法改。
　　于是，丽萨转而问到。
　　“小公主让我们做这些是打算干什么？比起这种麻烦事情，直接杀死掌权的人把他们的全力拿过来不是更简单吗？”
　　放下信，夏洛特取出手帕，仔细地擦拭着拿过信的手指，缓缓说到。
　　“就连乌鸦听到同伴的参见也会落荒而逃，而且我也不需要那么****的集权。”
　　前面半句丽萨听得懂，可后半句丽萨就不动了，对于执政者来说集权不是梦寐以求的事情吗。为什么小公主反而没兴趣。
　　“你还真是奇怪呢。”
　　这句话让夏洛特微微挑起眉毛。
　　“我可不想被能够自由改变相貌的人这么说呢。”
　　就在这时，夏洛特书房的门再一次被敲响了。
　　的到允许后进入书房的是一个传令士兵。
　　“禀报，有个自称是公主熟人的人求见，请问该怎么样回应？”
　　夏洛特意味深长地笑了起来。
　　“真是意外呢，像我这样的流放公主也会有熟人来访吗？”
　　在这种敏感时期来拜访即使是在王都也处于权利边缘位置的公主，而且是因为流放而失去争王可能性的公主，这样就只有三种可能性，一是王室的使者，二是准备站到夏洛特一方的好事之人，三是想要借机搞事的人。
　　王室的使者不会用‘熟人’这样的身份，想借机的人不会往边境跑，那么剩下的选项就只剩下了一个。
　　“怎么样，丽萨，要不要配我见见这个熟人。”
　　丽萨保持着坐在桌子上的姿势向着夏洛特鞠了一躬，那是模仿自阿尔伯特的骑士礼。
　　“这是我的荣幸，我美丽的小公主。”
　　不过说出的话却一如既往的轻佻。
　　没过多久，一个身穿黑色斗篷的人走进了夏洛特的书房，但看这个造型让夏洛特响起了那位人类最强的魔法师大人，不过和那位不同，眼前的黑斗篷缺少了那种气势，立于人上的气势。
　　“久疏问候，夏洛特公主。”
　　黑袍人的声音就像被磨坏了的八音盒，带着浓重的沙哑，让人听不清音色的同时也有着比音色更高的辨识度。
　　“是啊，好久不见了，弗莱梅大师。”
　　黑袍人的名字是尼古拉-弗莱梅，赫贝里斯最出色的大炼金术师，炼金生命和生物融合方面的权威专家。
　　“我记得您不是正在准备新的合成兽吗，怎么有时间来这样的偏僻地方？”
　　尼古拉说话有着学术派特有的精简和干练，他直接切入正题。
　　“基本的研究已经基本完成了，我现在需要的是实用实验，以战斗实验来说，没有比战争更适合的了吧。”

第284章 总而言之一天结束了
　　尼古拉的话就像是明着说‘我需要杀人的数据’一样。
　　“原来如此，情况我都明白了。”
　　夏洛特的表情在听到比古拉的话时明显地变得惊慌起来，不过很快这份惊慌就被她压下去。
　　“您的加入一定会让我放实力大增吧，可还是让我听一听吧，您选择我的理由。”
　　直视着尼古拉藏在兜帽下的脸，有一瞬间，夏洛特看到了像是金属的反光。
　　“我……”
　　这一次，尼古拉没有立刻回答，而是像是打量一样看着夏洛特，片刻之后回答到。
　　“无论是以数据的收集效率来看，从实验的自由度来看，还是从事后我能获得的额外收益来看，参加公主这一边都比参加您的兄弟那边要更有利。”
　　顿了顿，尼古拉继续说到。
　　“您的兄弟姐妹会为了王权而反目，大贵族会借机捞取权利和利益，届时，一场战乱是无法避免的，而作为被流放的公主，您虽然失去了继承的可能性却不代表您失去了继承权，再这样的情况下，您的兄弟姐妹大概也会首先将您铲除吧，因为您想要继承王位的手段只剩下战斗了。”
　　尼古拉说，夏洛特听，而丽萨坐在桌子上掩嘴偷笑。
　　尼古拉厌恶地看了一眼这个身上连礼节的一点点边角都没有的女人，不过终归是在公主面前，他也不打算僭越。
　　“是吗，您所说的我都了解了，欢迎您的加入。”
　　微笑着对尼古拉伸出手，而尼古拉也用他那双完全藏在黑色手套下的手回握住夏洛特的手，并在夏洛特食指的戒指上吻了一吻。
　　“非常抱歉，我无法摘下手套。”
　　相传大炼金术师尼古拉-弗莱梅曾在一次炼金事故中受到了很严重的烧伤，火焰烧毁了尼古拉身上百分之九十的皮肤，从那之后，尼古拉便一直将自己藏在厚厚的衣物之下。
　　夏洛特微笑着回答到。
　　“不用在意。”
　　紧接著，夏洛特话锋一转，改而说到。
　　“今天天色不早了，就先请您在我的宅邸休息吧，我们明天再谈论细节。”
　　夏洛特的话让尼古拉愣住了，这种显然等同于敷衍的借口完全超出了他的预想。不过，终归是公主发话，尼古拉没有拒绝，他点了点头就转身离开了夏洛特的书房，连告辞都没有。
　　“合成兽吗？听起来很强呢。”
　　丽萨调笑着对夏洛特说到。
　　“你这么气他，就不怕他离开你转而投靠其他人吗？”
　　也不怪尼古拉会生气，要是丽萨自己遇到这种事情也会觉得夏洛特讨人厌。
　　“不会。”
　　斩钉截铁地说着，夏洛特从丽萨手上结果樱桃碗，捻起一颗放进嘴里。
　　“尼古拉-弗莱梅是个怪人却不是疯子，他大多数的行动看似没有脉络实际却有着相应的理由，就包括这次来见我，尼古拉的真正理由绝对不像他他说的那样单纯。”
　　夏洛特不会读心，她不知道尼古拉的想法，可这不妨碍她对其作出应对。
　　“我不需要一群看着就很可怕的怪物帮我打头阵，可这些怪物确实很有用，那么要做的就只是让他们消极起来。”
　　在今天的会面后，不管尼古拉是重新审视自己的判断也好，还是因为夏洛特的所作所为而生出了芥蒂也好，都会一定程度上的进入消极状态，这就是夏洛特想要的。
　　“好了，接下来就让我们享受下午茶吧。”
　　丽萨抬头看了一眼窗外，很轻易就能看到即将西沉的太阳。
　　“明明已经快傍晚了？”
　　回应丽萨的是夏洛特微微挑着美貌的笑容，以及递过来的草莓蛋糕。
　　“好吧，偶尔这样也不错，对吧，不按常理出牌的小公主。”
　　————［分界线］————
　　在城外玩了一会，露希娅和拉麦勉强赶在了晚饭前回到拉麦即将抛弃的家中。
　　“大小姐……”
　　乔纳森可怜兮兮地从沙发上抬起头，先是和露希娅打了招呼，然后将无言的埋怨一股脑地丢向拉麦，而拉麦只能尴尬地移开视线。
　　就在几个小时前，乔纳森出于善意和人际交往要素答应了帮拉麦一起收拾行礼，可谁想到，等乔纳森从劳动中回过神时，发现本来应该在和自己一收拾行礼的拉麦失踪了。
　　乔纳森当时的心情简直就像是被爱因斯坦欺负了一样郁闷，而在这之后，乔纳森就承担下了本该属于两个人的工作。
　　就在乔纳森专注地用埋怨的视线攻击拉麦时，露希娅突然问了一句。
　　“晚饭呢，我肚子饿了。”
　　这瞬间，乔纳森感到了来自整个世界的差别待遇，要是可以的话他真想扑进洁西卡怀里减轻下精神上的压力。
　　“……还没做。”
　　把不切实际的妄想爬开，乔纳森顶着疲劳的身体从沙发上爬起来，反正就算他不自觉的爬起来，也会被大小姐撵起来。
　　“我现在就去做……。”
　　可是，让乔纳森意外的事情发生了。
　　露希娅在听到还没做晚饭后，眼睛一下就亮起来了，那双本来就像纳入了人星光般的双眼更是璀璨起来。
　　“没做饭吗，这是好事啊！”
　　相比之下，露希娅说的话就不是星光，而是鬼火了。
　　“今天就由我来一展厨艺吧！”
　　露希娅一直想要亲手烹饪一顿大餐，可是爱因斯坦总是以‘吾主不必做这些下人的工作’‘要是吾主宝贵的手指被菜刀切到该如何是好’之类的理由拒绝掉了。
　　露希娅在心中得意，爱因斯坦没口福，他不知道自己其实非常擅长烹饪这种需要用心用爱情来完成的精细作业，尤其是在调配食物的新种吃法和味道的新式搭配方面，露希娅的水平简直堪称食戟之康定斯基。
　　乔纳森看了看跃跃欲试的露希娅，默默地当做没有听到露希娅说了些什么，快步走进抽放并将房门反锁，以有生以来最高的发挥水平制作起晚饭。
　　为了偷下懒就放任名为食物的怪物出现在这个世界上什么的，这责任太重了，乔纳森负担不起。
　　“诶？为什么？”
　　被拒绝了的露希娅甚至不知道为什么。
　　而站在露希娅身边的拉麦表情沉着的问了一句。
　　“闲的话要来帮我收拾下行李吗？”
　　乔纳森把各种需要带走和不需要带走的行礼全都打好了包，所以拉麦必须朝开包裹将其分类。
　　工作量比之前更大了呢。

第285章 普拉芙妲的工作
　　结果，直到第二天，拉麦才将所有的行李归纳完毕。等到黎明出发时，她已经累得连路也走不动了。
　　“怎么了？你脸色很糟糕哦。”
　　露希娅靠着车窗杵着下巴，看着拉麦像是僵尸一样步伐僵硬地走上马车。
　　“这种程度不算什么，稍微睡一下就好了。”
　　拉麦一边说，一边将身体靠在了车厢内壁上，不一会就传来了均匀的呼吸声。
　　赫卡忒和璐璐相互对视一眼，接着用欢快的语气对露希娅说到。
　　“妈咪妈咪，为了不妨碍这个阿姨睡觉，我们可以挨着妈咪坐吗？”
　　看到赫卡忒这么乖巧，露希娅欣慰地点了点头，不愧是她的孩子，在温柔体贴善解人意这方面简直就和自己别无二致。
　　“可以哦。”
　　秉行好孩子一定要嘉奖的原则，露希娅主动将两个幼女抱入了怀中，于是露希娅换来了两个幼女贴身的蹭脸攻击，这简直是享受，不管是赫卡忒还是璐璐，幼女的脸颊柔嫩到了一个美妙的程度，尤其是在脸颊上磨蹭的触感，简直就是最高级的享受。
　　可就在这时，不识趣的乔纳森打断了露希娅的享受。
　　“大小姐，普拉芙妲回来了。”
　　说起来普拉芙妲自从从遗迹回来的第一天起就留下一句‘稍微有点私事需要处理’就不见踪影了呢，因为是突然多出来的同伴，露希娅差点就把她给忘记了。
　　露希娅从车窗看出去，能看见普拉芙妲站在不远处对着自己鞠躬，出于惯例，露希娅也试着邀请普拉芙妲一起乘坐马车，不过被拒绝了。
　　这样一来全员就到齐了，露希娅和拉麦以及幼女组在车厢，而普拉芙妲和乔纳森则上了驾驶席。
　　马车平缓却迅速地驶出城门，驶向遥远的未来……这种风格不太适合所以还是算了。
　　“说起来，我们是在向着那里前进？”
　　乔纳森直到现在也没听露希娅说起这件事，这让乔纳森稍微有点郁闷，坐在驾驶席上的自己理应是驾驶员，可驾驶员反而还没有拉车的马匹清楚目的地，这是不是在说驾驶员可有可无？
　　“没和你说？”
　　靠在窗边享受微风拂面的露希娅懒洋洋地回了一句。
　　“我们在向着这附近最大的城市前进，然后从那个城市转道去赫贝里斯的王都。”
　　这是前一天夜里临时和拉麦一起决定下来的，或者说拉麦单方面决定下来的，因为露希娅根本就连那个所谓的附近最大的城市都不知道，更别说赫贝里斯的王都了。
　　“赫贝里斯的王都……”
　　听见这个名字，乔纳森想起了一件事情。
　　“爱因斯坦先出法就是为了去那个赫贝里斯王都做准备呢……”
　　也就是说在那里一定会和爱因斯坦汇合的吧？
　　倒不是说乔纳森不想见到爱因斯坦，而是事情有利就有弊，在能够和爱因斯坦交接照顾大小姐的工作能让乔纳森轻松起来的同时，也会给乔纳森增加相当多的精神压力。
　　于是也就造成了乔安森现在想将工作交给爱因斯坦却又不希望见到爱因斯坦的矛盾想法。
　　在乔纳森纠结的时候，露希娅稍微努力回想了一下从拉麦那里听来的，关于那个‘附近最大城市’的介绍。
　　“似乎这个国家的废弃公主就在那个附近最大的城市里哦，搞不好的话还能见上一面呢，那个废弃公主。”
　　说着说着露希娅笑了起来。
　　“说起来是因为什么理由被流放过来的？那个废弃公主，要是是因为被语言成了必将给国家带来灾难的祸端，所以才被追杀就好了。”
　　乔安森头也不回地翻了个白眼，大小姐说的事情绝对不可能，这倒不是乔纳森了解内幕，而是因为大小姐的话根本就很有问题，一会是‘流放’一会又变成‘追杀’？到底想要哪个赶紧选啦。
　　说了一会对于公主的猜测，似乎是厌倦了的露希娅换了个话题。
　　“说起来普拉芙妲之前是做什么去了？”
　　每次遇到相似的事情时，乔纳森都觉得大小姐很厉害，能够若无其事地直戳别人隐私的核心也是需要相当程度的天赋。
　　露希娅给自己的提问追加了一个副标题。
　　“见不得人的事情？”
　　——既然这么想的话就别问啊。乔纳森很想这么说一句，不过那会引火烧身所以作罢。
　　“并不是见不得人的事情。”
　　能够这么回答的普拉芙妲也有着和露希娅想死的粗神经呢。
　　“我只是为了之后的事情而去加装……学习了新的技能。”
　　“加装？”
　　露希娅可不会听错或者听漏。
　　不过普拉芙妲俺来一点也不想在这个问题上停留，她无视了露希娅，接着说到。
　　“这都是为了能更好的为您战斗。”
　　换个懂得人际交往的人来，这里就算不是真心也会表现出作为老板的态度，可是露希娅别说态度了，反而一脸不以为然。
　　“不需要哦。”
　　露希娅说。
　　“我这边战斗力已经非常充足了，不需要更多的战斗人员了呢。”
　　乔纳森早就知道会有这样的展开，所以一点也不吃惊，毕竟是大小姐嘛。
　　“是吗。”
　　普拉芙妲应了一声，这就在乔纳森的预想外了。
　　“我知道了，那我就改变行动准则，以其他目标来努力。”
　　配上普拉芙妲毫无起伏的语气，乔纳森甚至猜不出来普拉芙妲到底是怎么想的。
　　突然，乔纳森觉得‘物以类聚人以群分’这句话真是太对了，大小姐周围果然尽是聚集一些起卦的人。
　　“那么，我该做什么才好呢。”
　　普拉芙妲直接将这个问题抛回给了露希娅。
　　“做什么才好？”
　　露希娅回忆了一下普拉芙妲的身材和容貌，立刻就想到了。
　　“女仆吧。”
　　说起相貌可爱的女孩子，首先就要从女仆或者是护士之类的职业选起吧，职业技能还是其次，好看养眼最重要
　　当然，这只是露希娅的一己之见，对于普通人来说，女仆先不论，要是护士都只有美貌和制服而没有这也技能的话……真会出人命的。

第286章 黑石
　　从早晨出发，直到正午时分才到达了作为中转的城市。
　　城市的名字是「黑石城」。
　　听到这个名字的瞬间，露希娅差点就想看看能不能见到布莱克汉什么的。
　　可这个想法遭到了拉麦非常坚决的反对，据拉麦说，这里的黑石城既没有灰色皮肤的兽人，也没有影子议会的傀儡酋长。
　　“黑石不过是很普通的词啊，不要每次都那么大惊小怪啦。”
　　比起城市的名字，拉麦更奇怪的是露希娅，为什么露希娅总会往着那些比生活常识更不重要的方向去联想呢？
　　在乔纳森好说歹说的不懈努力下，露希娅勉强同意将马车留在城外，等和城门守卫沟通之后再让马车出现在宗人的视线中。
　　“你可真是多事啊，乔纳森。”
　　露希娅一脸‘拿这熊孩子没办法’的表情。
　　想说的话像山一样多，可乔纳森也只是努力闭紧自己的嘴，面对露希娅，这才是正确的做法。
　　然而就算是这样，一行人在进城的时候也还是受到了异常高的注目，想想也是，就算没了那些兽马，这种除了乔纳森少年以外就只有女人和小孩子的组合想不引人注目都不可能。
　　乔纳森在办理入城手续时就发现卫兵的视线总是在自己和大小姐他们那群女孩子之间来回打量。
　　没办法，乔纳森只好随便说点什么岔开卫兵的注意力。
　　“这里的检查比其他地方都要严格呢，果然是因为有公主在这里吗？”
　　这么说了之后，卫兵很奇怪的看了乔纳森一眼。
　　“也有这个原因，可其他团音占得比例更大。”
　　顿了顿士兵反问到。
　　“你不知道吗？战争快要开始了。”
　　“战争？”
　　这还真是乔纳森想到没想到的理由，之前听都没听过这类的消息，也太突然了点。
　　卫兵仔细打量了乔纳森一阵，然后问到。
　　“你们是从哪来的？”
　　得到乔纳森的回答后，卫兵一脸恍然大悟。
　　“什么嘛，原来是从边境那边过来的啊。”
　　卫兵一个人在一旁进入了思考的状态。
　　现在乔纳森是真心就觉得这个卫兵很麻烦了，每次说话就好好把话说完啊，这种自己知道就好的说话方式真烦，让这种经常开小差的家伙看守城门真的没问题吗，说到底这人真的是卫兵吗，乔纳森在这人身上看不到一点军人该有的气场。
　　没办法，乔纳森只能自己开口问到。
　　“边境怎么了，有什么不好的吗？”
　　被问到的卫兵终于回过神来，他歉意地笑了笑。
　　“抱歉抱歉，我不是说边境不好，只是想说边境确实会晚一点得到这个消息。”
　　‘这个消息’值得就是战争快开始的消息。
　　左右看了看，卫兵把脸凑近了乔纳森，不知道怎么的，看到卫兵这幅样子乔纳森想起了以前的自己，是因为这个卫兵和以前做贼的自己一样贼兮兮的吧？
　　“这话本来不是我们这样身份的人该说三道四的啦。”
　　仿佛在说着什么惊天大秘密一样，卫兵这么说到。
　　“这一次的战争可不同于普通的战争，是内战啦，内战。”
　　内战的话确实会导致边境更晚收到消息，可是还是那个问题，为什么？
　　“怎么这么突然？”
　　不知不觉中乔纳森也采取了和卫兵一样的交头接耳方式，是该说这卫兵太能影响别人呢，还是该说乔纳森旧习难改嗯。
　　“确实很突然啊，一天之前都还只是有这样的征兆，可才过了一天，传令就带来了王都那边准备好进军了的消息，而且传令从王都到这里就花了很长时间，所以真实情况可能还要更紧张一点。”
　　听到这话，乔纳森挑着眉毛看向卫兵，他真想不通，这么没紧张感的卫兵为什么能把‘紧张’这两个字挂在嘴边，噶不会这其实是对面跑来的卧底吧？
　　没发现乔纳森眼神的变化，卫兵还在继续说着。
　　“也许是王都那边发现了我们公主殿下的厉害吧，公主殿下可是连那个著名的大炼金术师都拉拢成了同班的伟大人物啊，想必国王和那些王子公主也很害怕吧。”
　　一脸得意地仰着头，卫兵就像是自己受到了别人的跨境一样高兴。
　　公主味不伟大乔纳森不知道，他甚至不知道这个公主的名字，不过倒是知道了这个公主很得人心。
　　卫兵还在继续炫耀着。
　　“就是因为公主太伟大，最近经常会有些贵族或者富商跑到这边来投效，我还以为你么你也是这样呢。”
　　所以刚才才用这么奇怪的表情来回打量大小姐他们吗？不过乔安森一点也不关心这种事情，大小姐肯定也不会感兴趣。
　　乔纳森感兴趣的是那个所谓的大炼金术师。
　　“那个投靠了公主的大炼金术师是谁？”
　　卫兵愣了愣，然后开始回想起来。
　　“我记得好像是尼古丁……尼古丁无赖还是尼古丁无眉来着？反正是个非常厉害的炼金术师，当然，再厉害也没有公主殿下厉害。”
　　即使不认识那个尼古丁，乔纳森也敢肯定绝对没人会用尼古丁无赖或者尼古丁无眉的名字，话说倒是好好记一下啊，不是非常厉害的炼金术师吗？
　　“是尼古拉-弗莱梅阁下，给我好好记住啊。”
　　稍微老练的声音从傍边传了过来，一个穿着稍微华丽一点的卫兵铠甲的男人走了过来。
　　“这里不用你看守了，去城墙上巡逻。”
　　看到男人的瞬间，之前那个不靠谱的卫兵赶紧立正站好，因为紧张过头，表情生硬得可笑。
　　“是！队长！”
　　这么回答完，卫兵逃命一样跑开了。
　　看着抛开的卫兵，队长无奈地叹了口气。
　　“公主殿下太温柔了啊，就算给了这些平民能够往上爬的机会，可这些人能干成什么事？”
　　之后换了队长来办理手续，和之前的卫兵不一样，队长可靠的多了，让乔纳森感叹这才是军人该有的样子。唯一比较不好的就是队长是完全的公事公办，并没有多说一点工作以外的话。

第287章 战争的预感
　　办完入城手续，乔纳森呢的烦恼不减反增。
　　要不要把从卫兵那里听到的话告诉大小姐呢？这是个要命的问题。
　　不告诉大小姐，这不太好，可是要是告诉大小姐……乔纳森已经能预料到大小姐会有什么样的反应了。
　　没等到乔纳森想好，露希娅已经等不及了。
　　“在干什么呢乔纳森，赶紧走吧。”
　　用笔往常更有活力的语气，露希娅说出了乔纳森最不想要的事实。
　　“快点进城吧，这可是战争哦，难得一见呐！”
　　乔纳森想给自己一耳光，他怎么就忘记了呢，大小姐的视力和听力可都是怪物级别的。
　　“我还没见过战争呢，这次来的时机真好，或者说我的运气真好？”
　　一只手牵着璐璐一只手牵着赫卡忒，露希娅欢快地和乔纳森擦身而过。
　　“不行哦，真正可不是该感到好玩的事情。”
　　虽然知道不会有用，可拉麦还是坚持着劝说。
　　该怎么说，要是战争因为某些难以猜测的意外而变得奇怪可不是乔纳森的错哦，他也只是和卫兵说了阵话而已，要找人报仇抱怨都还请去找那个多嘴多舌的卫兵吧。
　　随便地推卸了一下责任，乔纳森准备根上大小姐的步伐，可就在这时，他看见了站在原地的普拉芙妲。
　　“怎么了吗？”
　　即使有点奇怪可普拉芙妲也是被大小姐认同了的同伴，出于对同伴的关怀，乔纳森姑且询问了一下。
　　“出什么问题了吗，普拉芙妲小姐。”
　　乔纳森可不相信普拉芙妲会害怕战争，因为之前在遗迹将冒险者全灭的不是别人，正是这个看起来手无缚鸡之力的普拉芙妲小姐。乔纳森至今没有忘记普拉芙妲在人群中杀戮的那副可怕而有余裕的姿态，那简直就是杀人的机器。
　　“没什么。”
　　依旧很冷淡地回答，普拉芙妲迈开双腿。
　　果然很奇怪。乔纳森思考着要不要多提醒一下大小姐或是医生，让两人再提高点戒心。
　　怪家伙，不可以掉以轻心，不可以相信。这就是乔纳森给普拉芙妲贴上的标签。
　　走进黑水城，露希娅饶有兴致地东张西望。
　　黑石城不同于之前露希娅到过的凛冬堡和其他城市，黑石城很热闹，可却不是那种井井有序的繁华，也不是那种缺乏管束的混乱，而是一种所有人都其乐融融的和气，每个人脸上都洋溢着温馨的幸福感，该干什么就干什么，没有一点战争将近的氛围。
　　露希娅笑了，很开心的笑容，很纯真的笑容。
　　“好假。”
　　这就是露希娅对这片和气景象的评价。
　　没有任何人是完全的好人，没有什么社会可以维持着不变的幸福，尤其是在这种战争临近的时期。要是有，那么就证明在那双眼不能触及的地方有着和光相等的暗。
　　拉麦的脸色不太好，她和露希娅有着一样的想法。
　　“这已经不是能用居民素质很高这种理由来敷衍的情况了啊。”
　　战争代表的是数不清的死亡，而这座城市的居民却仿佛看不到一丝输的可能性，或者说看不到一丝死伤的可能性，这种感觉就像是地球上的人边看战争片边不负责地说战争不可怕一样。
　　“要么是这座城市里的人脑子都有病，要么就是这里的统治者已经成功到了能够让手下民众完全盲从了。”
　　拉麦觉得后一种的可能心更高，因为她总觉得这些居民身上有种被洗脑的狂信徒一样的气氛。
　　可是这可能吗？那个公主被流放到这边也不过是近期的事情吧？那么短的时间内真的能做到这种程度？还是说那个公主在来之前就已经布置好了一切？不管哪个都很荒唐啊。
　　用食指点着嘴唇，露希娅考虑了一下。
　　“以现在的情况看来，我们的当务之急是……”
　　趁着露希娅停顿的时间，拉麦赶紧接上一句。
　　“趁早离开？”
　　这是拉麦诚心的愿望，虽说可能整个赫贝里斯都沉浸在内战的七分钟，可拉麦相信不管是哪里都比这座诡异的城市好太多，而且他们也不是一定得待在赫贝里斯。
　　露希娅瞪了拉麦一眼，表示着自己的不满，然后说到。
　　“我们的当务之急是找家好点的餐厅吃午饭。”
　　拉麦默默抬头看了一眼天空，已经是太阳当空的正午了呢，这样的话确实是该吃午饭了……都是她的错，她就不该指望露希娅能像普通人那样思考。
　　就这样，在没有一票分队，或者说就算反对了也没用的情况下，一行人在进城之后立刻马不停蹄地寻找起餐馆来。
　　因为人生地不熟，乔纳森赫拉麦只能拉着冷漠的普拉芙妲忙来忙去地到处找人询问餐馆的事情，而这期间露希娅负责看好两个小孩子，或者说负责被两个小孩子看好。
　　“说起来，从刚才我就注意到了，那些棋子是怎么回事？”
　　要说黑石城和其他城市另一个不同之处，那就是黑石城所有的建筑屋顶上都插着旗帜，那是一面很精美的旗帜，红色的底布上用金丝绣着美丽的侧身少女，少女手中握着一颗黑丝的桃心。
　　“不知道啦，话说你很闲的话就帮着一起问啊！”
　　拉麦不爽地瞪了露希娅一眼，就算知道露希娅只会添乱，她也希望露希娅能找点事情做做，不然只有露希娅休息着她心里不平衡。
　　“我只会添乱哦？没问题吗？”
　　露希娅歪起了脑袋。
　　“既然有自知之明的话你倒是给我改啊！算我求你了！”
　　餐馆并不难打听，也许是因为这城市里那种和乐融融的气氛，几乎所有人都很亲切，少数几个甚至想要招待露希娅她们到家里做客。
　　被推荐的餐馆在城市的中心地带，那里林立着这座城市中所有的高级商店，虽然没有限定顾客，却也只有贵族能够消费得起。
　　餐馆是栋三层的建筑物，第一层是大厅，上两层才是餐厅，正体装潢多采用了高贵的金银色以及深邃的红木，看起来相当豪华。

第288章 双手握心
　　而在这豪华的参观中，露希娅提出了自己的要求。
　　“我要烤肉，很多的烤肉。”
　　露希娅边说边用手臂抡了一个大大的圆圈。
　　大概是第一次遇到在高级餐厅离这么点单的人，女侍从的笑脸僵在了脸上。
　　“这位客人，我们没……”
　　女士从的话还没说完，就看到那个漂亮得不像话的女孩子用闪亮的大眼睛盯着自己，女侍从从那双眼睛中看到了纯真的期待和天真的信任。
　　女侍从把快到嘴边的话咽回去，被这样的眼神看着，实在说不出‘没有’‘做不到’之类的话。
　　“……请稍等。”
　　总之先回去问问厨师长吧，实在不行就到外面买回来，女侍从是这么决定的。
　　看着女侍从急急忙忙离开，拉麦无奈地对露希娅说到。
　　“搞不好你以后会成为相当不得了的恶女呢。”
　　这话换回了露希娅茫然的歪头。
　　不管露希娅是真不懂还是假不懂，拉麦都知道一件事，那就是和这天然呆说这些简直就是白搭，于是她果断转移了话题。
　　“说起来，你刚才说的旗子，我也顺便问了一下。”
　　没办法，拉麦在共济会时一直都是作为大姐姐，照顾人的习惯是改不了的了。
　　“那个旗帜据说是身在黑水城的赫贝里斯流放公主夏洛特-赫贝里斯的标志。双手握心的旗帜是象征着袒露真心以及为了忠诚和信义而付出生命的大无畏精神。”
　　要是不知道这座城里的异常，拉麦一定会相信这旗帜以及这旗帜的意义吧？
　　“双手握心……吗。”
　　露希娅笑着做出了将双手向前伸出，然后捏住什么的动作，像是在用身体表现出‘双手握心’的动作。
　　然后，露希娅是这么说的。
　　“真是血腥味浓厚的忠义啊。”
　　啪嗒。
　　就在露希娅说完的瞬间，身后传来了轻巧物件落地的声音，露希娅听到声音转回头，看到的是一个披着金丝头蓬戴着兜帽的少女，透过兜帽的阴影，露希娅看到了少女美貌的面孔，金色的卷发以及祖母绿的美丽双瞳。
　　就这样，露希娅和少女的视线交汇了。
　　“公——小姐，还请小心。”
　　一个年轻男子从少女身后走出，弯腰捡起少女掉落在地上的精美羽毛扇，双手递回。
　　“我就说这里配不上您这样尊贵的身份，都是您执意要过来才……”
　　男子发现了少女的视线，刚想转头，却被少女的声音给阻止了。
　　“这样才有趣啊，而且，我可是比你更胆小的哦，绝对不会贸然涉足危险区域。”
　　男子停下转向露希娅的视线，无奈地看着少女。
　　“您总是这么说，然后立刻投身进危险的事情中。”
　　对此，少女掩嘴轻笑了起来。
　　“太过啰嗦的话可找不到意中人哦，阿尔伯特。”
　　说说笑笑间，少女和青年的两人组合离开了。
　　“在看什么呢？”
　　拉麦看到露希娅发呆一样看着某个方向，于是好奇地看了过去，可她看到的只是少女和男子离开的背影。
　　不同人的话大概是在看俊男美女吧，可放到露希娅身上……拉麦真不觉得露希娅会对俊男感兴趣，那么能想到的也就只有……
　　“说来，这种大小姐和随从的组合，很像你和乔纳森呢。”
　　虽然这种组合很常见，但除此之外拉麦也猜不出露希娅在看什么了。
　　“怎么可能像。”
　　露希娅白了拉麦一眼，鄙视拉麦的目光短浅。
　　“我可比那家伙漂亮了一百倍不止。”
　　这种臭美又欠抽，偏偏还很可能是事实的话，拉麦一点也不想接。
　　“再说了，为什么是乔纳森，就算像，也是像我和爱因斯坦吧。”
　　拉麦记得爱因斯坦是露希娅的管家来着，虽然露希娅更喜欢管那叫执事。
　　“顺带一提，爱因斯塔比那男人帅一百倍。”
　　再说一遍，拉麦一点也不想接这种这种臭美又欠抽偏偏还很可能是事实的话。
　　不过，露希娅也真是一点也不谦虚啊，自己是一百倍以上，到了管家的爱因斯坦就只剩下一百倍了。不过也想得通，拉麦也不相信有人能比得上露希娅的美貌。
　　没过太久，之前的女侍一脸成就感地从回来了，并带回了大列的侍从，每个侍从都端着一个大盘子，那是露希娅点的烤肉。
　　烤肉很多，多到将整张餐桌完全给填满了，而且拉麦看得出来，这些用来做烤肉的肉都是些普通人吃不起的高档货，而这些高档货现在却被用这种廉价的料理方式烹制后像是大甩卖一样全端了出来。
　　要是不知道事情的因果，拉麦绝对会以为这是店家的黑心销售吧，可在知道了这背后的真相之后，拉麦很想对女侍从说一句‘你辛苦了’，不但要说服老板还要说服厨师，这些事不但麻烦，还没回报，全都是出于女侍从的热心，她可是很欣赏这种热心肠的努力家的。
　　比起拉麦，乔纳森对于四周全被大小姐耍得团团转这种事情已经见怪不怪了，他期待地看着女侍从问了一句。
　　“那我的风味酱肉炒饭呢？”
　　因为故乡的希瓦因为种植问题很少能吃上米饭，所以乔纳森可是期待很久了。
　　乔纳森不问还好，一问，女侍从的表情僵住了，她吞吞吐吐的回答到。
　　“真、真是抱歉，我们把所有肉都用在了烤肉上。”
　　也许是实在问不出‘要不要尝尝白饭炒白饭’这种问题，女侍从尴尬地地下了头。
　　“而且……不只是风味酱肉炒饭，其他几位客人的也……”
　　女侍从的脑袋垂得更低了，不用想也知道她没说完的话是什么。
　　拉麦不忍直视地捂住了脸，热心的努力加努力过头结果本末倒置了。
　　没办法，终归餐馆也是为了露希娅才变成这副场面，其他没能拿到自己点的食物的人也只能将就着和露希娅一起吃烤肉。
　　赫卡忒和璐璐很开心，普拉芙妲依旧没表情，可拉麦和乔纳森就没那么好过了。
　　面对着油腻的高卡路里地狱，拉麦和乔安森都能看到彼此眼中的无奈。
　　这是什么新种的刑罚方式？

第289章 逃跑
　　吃完午饭，接下来就是继续赶路……要真这样该多好。
　　在听到战争的消息后，露希娅就决定了要在这边多呆一段时间，这种把认命把战争当儿戏的态度让拉麦皱眉但也没办法改变，他能做到的只有看好露希娅不让露希娅做些危险的事情。
　　这算是认命了吧？拉麦表情纠结地扭成一团，可以的话真不想要这种劳累命。
　　重头来过。
　　吃完午饭，接下来就是寻找能够支持露希娅这个没头脑没计划还没具体时间的观战计划的旅店了。
　　这道不难，反正几人对旅店也没什么特殊要求，也不懂什么旅店算好，所以只要朝着最贵那家去就好了，反正旅店也不想网购的手机那样没法检查，看着不行重新换就好。
　　再一次对路人展开问卷调查，好不容易从里面选出了几家昂贵且风评不错的店，然后按照露希娅的喜好从中间选择了一家叫做「冰与火之歌」的旅店，说实话，拉麦一点也不想知道露希娅是为什么选上这家旅店的，拉麦一点也不喜欢美剧。
　　在到达了冰与火之歌那中世纪城堡风格的店门口后，普拉芙妲停了下来，作为和乔纳森一样不相信普拉芙妲的一员，拉麦是第一个察觉到的。
　　手上准备好拿出短棍，拉麦若无其事地向着普拉芙妲问到。
　　“怎么了。”
　　这一句话引起了其他人的注意，包括一直云淡风轻对什么都提不起太大兴趣的璐璐都转回了头。
　　普拉芙妲微微鞠了一躬，说到。
　　“非常抱歉，我需要暂时离开一会。”
　　这不是什么大事，拉麦默默收回了手。
　　“是要逃吗？”
　　露希娅没头没脑的一句话让所有人都一头雾水，而在这之中，拉麦注意到普拉芙妲的身体僵住了一瞬间。
　　“您在这说什么？”
　　普拉芙的的声音依旧平缓而没有欺负的语气让拉麦又觉得之前是不是自己看错了。
　　这种情况无论自己是对是错都应该回避对方不愿意的话题，这才是常识。
　　遗憾的是露希娅最缺少的就是常识，她毫不顾忌地说了出来。
　　“你在申请入队的时候说过吧，需要‘靠山’，也就是说将我视为庇护，这代表你在躲避什么人或者什么事吧？而且之前在听到了乔纳森和卫兵的对话里出现尼古丁中毒这个名字时，你明显动摇了呢。”
　　这么说着，露希娅笑了起来。
　　“不去见见那个尼古丁中毒吗，光是逃可解决不了问题。”
　　露希娅在说很厉害的事情，这种洞察能力很厉害，推理能力也很厉害，可拉麦一点也不觉得很厉害，原因很简单，一是因为那句‘申请入队’太坏气氛，其次是因为谁也没说过‘尼古丁中毒’这种话，那是谁啊，总觉得会留着V字刘海抱着蛋黄酱。
　　听到露希娅的话，普拉芙妲没有反驳也没有否定，而是再次鞠了一躬。
　　“感谢各位的战鼓，我就先告辞了。”
　　说完这种像是告别一样的话，普拉芙妲转身离开了。
　　“没关系吗，就这么让她走掉，搞不好就不会回来了哦？”
　　拉麦试着问了一句。
　　而露希娅却觉得很无所谓，她一脸看破尘世的高深表情。
　　“她本来也就没有把自己卖给我啦，想留虽然是需要我同意，可想走的话却能自己做主。”
　　说的很有道理，可拉麦一点也不打算相信。
　　“那么，真话呢？”
　　被这么问到的露希娅笑了起来，那是没有恶意纯粹因为感到有趣而露出的笑容。
　　“那可是能把普拉芙妲逼得需要寻求外力援助而且还穷追不舍的来到这种地方的尼古丁哦，那么没理由会放任普拉芙妲从眼皮底下逃跑的吧？”
　　细细想想还真是这么回事，除非那人根本没察觉到普拉芙妲在这，或者反应速度慢了，可从普拉芙妲的忌惮程度和立刻找到了普拉芙妲附近的追踪能力来看，这两点都不太可能。
　　“嗯……确实很有道理。”
　　这么说着，拉麦点了点头，顺带瞥了露希娅一眼。
　　“你也差不都给我对记住别人名字这件事情上点心吧，尼古丁是哪位？烟雾果实能力者吗？”
　　另一边。
　　走进避人耳目的小巷，普拉芙妲轻轻一跳，就像弹簧一样高高跃起，准确地落在了房顶和墙壁的交接部位，成功地避免了发出声音。
　　蹲在房顶，普拉芙妲回头看了一眼旅店——冰与火之歌的所在方向。
　　光是逃可解决不了问题……吗？
　　“说什么风凉话啊，那个怪物。”
　　这种浅显的事情，普拉芙妲当然知道，可是知道又有什么用？普拉芙妲比谁都知道尼古丁……不对，是尼古拉的强大，不是那不可阻挡的武力，而是那些诡异多端层出不穷的可怕实验品。
　　不是谁都想那个名叫露希娅的怪物那样可以肆意妄为地生活的。
　　也许想那个怪物寻求帮助的话能够战胜尼古拉吧，可露希娅比尼古拉更加危险，普拉芙妲不打算冒这样的风险。
　　更重要的是，普拉芙妲不打算依靠任何人解决尼古拉，必须和尼古拉做个了结的是自己，不需要也不允许其他人插手。
　　也许很多人会说这只不过是无力之人的妄言吧，可对于普拉芙妲来说，这是她仅有的东西了。
　　将身体藏在房屋的背后，普拉芙妲开始在房顶上穿梭，没有一点声响没有一点触碰，就像一台完全按照预定路线行走的机器。
　　尼古拉会这么快来到北边是普拉芙妲预料之外的状况，因此她必须在被尼古拉才发现前迅速离开这附近，光是出城还不够，必须尽可能地拉开距离。至于掩盖自己曾经来过的事实这一点想都不用想，尼古拉可没那么容易对付。
　　希望怪物那边的障眼作用能够多拖一点时间，也就是为了让人以为普拉芙妲和露希娅共同行动，才没有在进城之前立刻逃走，而是陪着一起绕了一圈，也正是因为这样，普拉芙妲的胃里还在一阵阵抽搐，要知道她可没有消化烤肉的机能。

第290章 尼古拉
　　普拉芙妲在墙上跳跃攀爬，可是这样并不好受。
　　不是说攀爬跳跃这个行为本身很困难，而是攀爬跳跃所带来的副作用很糟糕。
　　每移动一次胃里都好难受，身体机能反馈出类似于呕吐的情况，不过还好，并没有超出普拉芙妲的忍耐限度，只要能够撑过这一段没等到出了城，就能腾出时间来处理这些异物。
　　不过，真是大意了，因为以前不曾尝试，所以普拉芙妲还是第一次知道所谓的‘食物’竟然会那么危险。
　　“呜！”
　　胃里的翻涌差点让普拉芙妲吐了出来，她赶紧加大了对器官的控制，将那些差点从胃里挤到上面来的异物给压了回去。
　　这种无法完全控制身体的感觉奇差，普拉芙妲甚至开始觉得时间每一分每一秒都变得出奇的难熬。
　　就在这种紧要关头，普拉芙妲注意到了视野右下角闪过一抹电光。
　　因为身体处于腾空状态无法找到着力点，普拉芙妲伸平了双手，快速旋转上半身，依靠回旋产生的力量将身体扯离了电光的攻击轨道。
　　可是这还不算完，在第一道电光之后，又连续着追加了复数的电光。
　　在第二道电光到来时，普拉芙妲刚落到房顶上，处于无法有效发力的阶段，要是稍微有点迟疑的话必定会被雷光击中，于是她在落地那一瞬间整个身子后仰，紧接着猛向下坠。
　　在即将着地的瞬间，普拉芙妲再一次转动身体，调整到了适合着地的姿势。
　　啪啪啪啪啪。
　　缓慢而有力的鼓掌声传了过来，就好像之前的危险不过是一场事先商量好的表演，这种让人不快的作风引起恶劣普拉芙妲的方案，不过在她没有表情的脸上却看不出什么变化。
　　而且现在也不是因为这点小事而触动的时候，普拉芙妲在心里计算着自己是该在对方出现在视野中之前躲藏起来，还是应该将躲藏的时间用于更有效率的戒备。
　　答案很明显，比起着重个人感受的躲藏，普拉芙妲选择了戒备。
　　随着掌声的落下，一个像是被磨坏了的八音盒一样带着浓重的沙哑的呻吟响了起来，那个声音在让人听不清音色的同时也有着比音色更高的辨识度。
　　尼古拉-弗莱梅，这就是在卫兵言谈中出现过的大炼金术师，也就是露希娅总也叫不对名字的尼古丁。
　　“好久不见，普拉芙妲，你最近过得还好吗？”
　　像是在对很久不见的亲友表达关怀一样，一个笼罩在黑袍下的身影从角落走了出来。
　　“我可是很担心啊，像你这么乖的孩子竟然会一声不吭地离家出走，果然是我作为双亲太失败了吗？”
　　普拉芙妲没有回应，不是不想回应而是不敢回应，面对这个不人不鬼的家伙时，就算只是一个微小的破绽也足以致命。
　　是什么时候被发现的？进城的时候，还是在那之后？障眼法为什没有起效？为什么来的那么快？
　　不解的问题很多，可普拉芙妲没有时间一一探究，她必须全力戒备尼古拉的攻击。
　　看出了普拉芙妲的打算，尼古拉笑了起来，那笑声比他的说话声还要糟糕，就像是锈迹斑斑的破旧风车转动时那种刺耳的摩擦声。
　　“不和我说说话吗，真是不懂得体贴的孩子啊。不过算了，我也不是来和你悠哉谈话的。”
　　尼古拉双手抓住兜帽的边缘，微微一拉便将兜帽退了下去，露出了没有几人得以见过的真面目。
　　很多人搜曾经猜测过从不在人前露出真容的大炼金术师到底长成什么样，因为神秘感和未知，这个话题的多样性也非常丰富，有的人猜是年迈的老人，有人猜是俊美的青年，甚至有人猜是女人。
　　事实证明，这些人都错了，错的离谱。
　　尼古拉长着……这种说法有点不恰当，准确来说是尼古拉有着和声音一样辨识度超高的面貌，很难形容的同时也很好形容。
　　很难形容是因为你几乎找不到词汇来描述尼古拉的长相，而很好形容是因为尼古拉的长相概括起来只需要一句话。
　　杂乱的机械零件组合体。
　　尼古拉有眼的部位只有光秃秃的金属板，而左眼却被装上了一个巨大的玻璃珠，玻璃珠高高隆起，看起来就像一个暴露在外的眼球，整张脸都被铜线缠绕起来，下巴到喉咙的位置被白色的布带一圈又一圈地缠裹着，布带高高隆起，似乎是被安装了什么东西在里面，而作为尼古拉整个脑袋唯一露出皮肤的位置，尼古拉的耳朵后被接上了许多的铜线，铜线向上延伸，街道尼古拉那颗包覆在金属下的头颅中。
　　这副只是看到就会让人打心底拒绝的姿态，正是赫贝里斯最杰出的大炼金术师——尼古拉-弗莱梅。
　　怪异？异常？这些词都不适合用来形容尼古拉，适合用来形容尼古拉的词汇只有可怕和恶心。
　　“为什么要逃呢，普拉芙妲，是觉得我还不够好吗？”
　　尼古拉那特殊的声线配上这副姿态，反而没有了之前那样的违和感，不过听他的声音依旧是种痛苦。
　　“你无法逃出我的手掌心，没人比作为父亲的我更了解你，也没人比作为母亲的我更在乎你，回来吧，普拉芙妲，回到我的身边，这些俗人的世界只会让你变得污浊。”
　　尼古拉张开双臂，也许是想做出拥抱的姿势吧，可那让人不寒而栗的姿态却只会让人退步。
　　普拉芙妲深吸一口气，只有这句话，一定要明确地说出来。
　　“绝对不要。”
　　“是吗，真是遗憾。”
　　尼古拉放下双手，可这样的举动一点也没能让普拉芙妲放松警惕，反而让她更加警觉起来。
　　就像尼古拉说的那样，没有谁会比尼古拉更了解普拉芙妲，同时也没有谁会比普拉芙妲更了解尼古拉。
　　尼古拉能够一边将世人蔑称为‘俗人’，却也能够以本事和适当的人情世故在赫贝里斯享有尊贵的待遇，可这并不是说尼古拉很通情达理，他在认定了的事情上相当固执，固执到了偏执的地步。
　　叹了口气，尼古拉用那渗人的声音说到。
　　“没办法，那就只能用武力带你走了。”

第291章 机械的战斗
　　叹了口气，尼古拉用那渗人的声音说到。
　　“没办法，那就只能用武力带你走了。”
　　因为从一开始就知道会变成这样，所以普拉芙妲没有一点意外，她手上微微握紧，摆出随时准备躲避的架势。
　　片刻的安静后，突然，战斗爆发了。
　　尼古拉的斗篷下突然伸出了像是螳螂前肢一样的节肢状机械臂，不同于螳螂的是尼古拉的机械臂节数更多，总共有七节，前端的刀口也更加锋利。
　　折叠起来的机械臂像是弹簧一样弹出，用超出人类动态视力极限的速度袭向普拉芙妲。
　　要是普通人的话仅仅这样的第一轮攻击都无法全身而退，可普拉芙妲不一样，她的动态视力比人类强上许多，就连身体的动作反馈都比人类更加迅捷，这两点让她能够轻易地躲开这个能将大多数人杀死的攻击。
　　尼古拉的机械臂非常特殊，折叠的样式让机械臂更灵活，弹射的攻击方式让机械臂更快更有利，这样的话无论是向着哪边躲闪都只会受到新一轮的追击。
　　于是普拉芙妲站在原地，等到机械臂击中她的前一秒，普拉芙妲用双手压住机械臂，猛地挑起，利用体重和臂力将机械臂压向了地面，于是弹开的机械臂便直愣愣地深深插进了地面中。
　　一切都在转瞬间完成，如果不是普拉芙妲，而是换任何一个人类来，都绝对无法做到这种事情，人类即使眼睛能跟得上这样的速度，身体也绝对跟不上。
　　可是光是这样还不够，尼古拉可没那么好对付，不然普拉芙妲也不用一直逃了。
　　将机械臂推进地面后，普拉芙妲没有停顿，而是立刻向上跃起，而就在这瞬间，尼古拉机械臂的外壳打开了，露出了里面密密麻麻的术式，而那些术式此时已经发出了光芒，其数量，是十。
　　到了这种地步，规避已经是不可能的了，更何况普拉芙妲还处于滞空状态。
　　躲不了的话，就不躲了。
　　普拉芙妲右手手腕到手肘的部分以肘关节为支点张开，少女白嫩的手臂像是伞一样分成三块张开，露出了里面的金属骨骼。
　　普拉芙妲张开的手臂内部像尼古拉的机械臂一样刻画满了密密麻麻的咒文，等到普拉芙妲将魔力灌输进咒文中之后，魔法阵成立了。
　　一块由众多六边形组成的蓝色屏障竖立在了普拉芙妲身前。
　　被刻进普拉芙妲手臂中的魔法师第七阶位防御魔法——《消形壁垒》，这个魔法能够挡下一切没有超过屏障耐力的攻击，即使到了危急关头也可以通过消耗为数众多的六边形屏障来抵消攻击，唯一的难点就是必须依靠自身来操控六边形的抵消功能，是个施放和操作都很困难所以导致了实用价值远低于面板数值的魔法。
　　从尼古拉机械臂上施放出来的魔法总共十个，类型也不确定，不过这十个魔法虽然强却没超出六边形抵消功能太多，于是在普拉芙妲消耗了二十个六变形后，十个攻击魔法也被完全抵消了。
　　这是只有普拉芙妲才能做到的高难度技巧。
　　“不愧是我的孩子，你总是那么让我为你骄傲。”
　　尼古拉的声线很难听出情绪的变化，不过普拉芙妲知道，尼古拉此时确实很高兴。
　　不过，这又怎么样？无论尼古拉是高兴还是伤心都无法影响到普拉芙妲，她对着尼古拉伸出了右手的手掌，用掌心对准尼古拉。
　　这当然不是什么气功弹或者螺旋丸之类的东西，而是和之前相似的机关。
　　普拉芙妲的指节打开，伸长，露出底下的金属骨架，金属骨架和手臂一样刻满了咒文。
　　以普拉芙妲伸长了的手指为基础，她右手上附着上了雷电，这些雷电不断在她手指间游走。
　　这是经过大幅度威力强化后的魔法——《游雷》，因为属于只有普拉芙妲才能操纵的特殊强化版本所以没有评定阶位，效果是能够产生高压电流对敌人进行攻击，不过出于雷电难以控制的特性，像《游雷》这种没有经过塑形和定位的魔法无法离开使用者太远，也就是说没有太远的攻击距离，就算是强化了之后，能够攻击的范围也只有以普拉芙妲手掌为圆心的半径五十公分左右。
　　不过，对普拉芙妲来说，五十公分已经足够了。
　　普拉芙妲右手微微一收，四周突然发出了某种丝线绷紧的声音，而普拉芙妲也稳当的用半蹲的姿势停在了空中。
　　这当然不是真的站在了空中。
　　尼古拉巨大的眼珠转了转，阳光的反射让他看见了普拉芙妲脚下的东西，那是一根细到不近看根本无法发现的钢丝，普拉芙妲就是将那根钢丝作为立足点停在空中的。
　　“什么时候？”
　　诧异之下，尼古拉向后退了一步，却很意外地被阻挡住了，这是和普拉芙妲脚下的钢丝
　　一模一样的东西，而不知什么时候，尼古拉已经被这些钢丝包围住了。
　　尼古拉并不知道普拉芙妲还携带着这样的武器，因为这并不是尼古拉给普拉芙妲加装的武装，这也成了他的盲区，不知道这件事的他甚至没有任何防范。
　　无路可逃，这正是此时尼古拉处境的最佳写照。
　　“是之前躲避雷光矢的时候顺便设下的吗？”
　　尼古拉没有慌乱，反而分析起缘由来。
　　没有废话，普拉芙妲用一只手抓紧钢丝快速荡起身子，等到身体以斜角的方式和尼古拉呈一条直线时猛地一蹬，整个人朝着尼古拉扑过来，同时对着尼古拉的面部伸出附着着雷电的右手。
　　无论是机械还是人，只要被这一记攻击直接击中头部都会完全死亡，可事情并没有这么顺利的进行。
　　另一只机械臂从尼古拉斗篷下探出，不过这一次并不是作为攻击，而是朝向地面弹出。
　　尼古拉借着反作用力高高跃起，从钢丝的漏洞中脱身的顺便也躲开了普拉芙妲的攻击。
　　“还是太嫩了啊，我的孩子，你的计算不够全面。”

第292章 旅店杂事
　　“还是太嫩了啊，我的孩子，你的计算不够全面。”
　　尼古拉的声音在上面响起，可普拉芙妲没那闲功夫理会了，她已经到极限了。
　　难以抑制的强烈刺激感让普拉芙妲的平衡系统失常，她半跪在地上，用左手支撑着身体，然后——
　　“噗噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　豪快地吐了起来。
　　之前吃进肚子里的烤肉在普拉芙妲的肚子里打了个转后原封不动地返了回来，甚至在落地之前都还属于没有附着任何脏东西的状态。
　　尼古拉落在房顶上，沉默地看着在那边吐个没完没了的普拉芙妲。
　　“……你在干嘛呢。”
　　“稍微、吃了点、吃了点不好的东西……”
　　刚说完，普拉芙妲又继续吐了起来。
　　不知道尼古拉是什么心情，至少普拉芙妲尴尬得要死，在这种严肃的时刻，看看自己在做些什么呢？
　　“刚才的光亮就是从这边传来的。”
　　“要不要先去通知卫兵？要是有人在这边放魔法的话很危险啊。”
　　“别说傻话了，怎么可能是魔法，那些魔法师大老爷们可没那么闲。”
　　两个男人的对话声慢慢靠近，尼古拉后退一步，将身体遮掩在视线的死角。
　　“今天就到这里，我只是来打个招呼。”
　　尼古拉说到。
　　“回到你那些小朋友身边去吧，别想着逃跑，你是逃不出去的。”
　　说完，尼古拉转身要走。
　　“等等，你想逃吗？！”
　　说真的，就连普拉芙妲自己都觉得边吐边说这话的自己很可怜。
　　没有回头，尼古拉笑了。
　　“你想要现在就被我带回去吗，很遗憾，这不行，我并不打算让你暴露在那些俗人的视线中。”
　　这一次，尼古拉直接离开了。
　　虽然想放点狠话，可普拉芙妲除了呕吐以外什么都做不到。真是奇怪，明明已经把吃下去的肉给吐干净，可为什么还是没法止住呢？后遗症之类的吗？
　　“哇！你没事吗？！”
　　“快！快去找医生！”
　　两个男人的声音传了过来，普拉芙妲懒得抬头，反正不看也知道这两人就是之前说话那两人。
　　傍晚时分，当普拉芙妲跨进那家叫做冰与火之歌的旅店时，受到了很强烈的注目，除了露希娅懒散地趴在吧台上外，基本所有人都看了过来，其中包括那个小小的怪物和冷淡的小女孩。
　　“怎么了？”
　　受不了这种视线，普拉芙妲问了一句。
　　“不……”
　　被问到的乔纳森回答到。
　　“只是没想到你还真的回来了。”
　　之前都说了那种像是告别的话，可不到半天时间就回来……这告别的时间也太短了点。
　　暗中翻了个白眼，普拉芙妲一点也不想在这个问题上多费时间。
　　话说，那个怪物果然很让人讨厌嗯。
　　普拉芙妲看向趴在吧台上百无聊赖地摆弄着酒杯的露希娅。
　　要是这么看过去的话根本没法那这副可爱的容貌和那样可怕怪物联系在一起，是伪装？还是掩饰？普拉芙妲不知道，她只知道这个怪物很难缠，就像对自己那样，先用可爱的美丽外表和任性懒散的行事风格让人麻痹大意，等到时机成熟再一口气将对手生吞活剥。
　　这是多么狠毒的怪物啊，像蛇一样狡猾，又像蜘蛛一样善于诱捕，让人落入陷阱还不自知。
　　不过这和普拉芙妲没什么太大的关系，她和怪物之间不过是偶然搭起的利用关系。为了不让自己的出现变的尴尬，她转而向乔纳森问到。
　　“各位怎么全聚在这里？”
　　这算是之前的反击。
　　露希娅惹不起，小怪物和小女孩是连带关系不好惹，叫拉麦的女人也很棘手，那么就只剩下软柿子乔纳森了。
　　冰与火之歌的一楼是个装潢得很华丽的大厅兼酒吧，包括沙发在内的一切用具都非常齐全，就像是个真正的就把那样，可是现在还不到晚上啊，那么基本就能肯定一定是发生了什么事。
　　而且，一楼就像是被几人包场一样，除了露希娅一行人以外根本就见不到其他顾客。
　　“啊、啊哈哈……”
　　乔纳森尴尬地用手指挠了挠脸颊，这个问题可不好回答，他总不至于说‘最近的生活过得太刺激了，突然回到普通日常生活反而不习惯了’这种话吧？
　　“总是有各种各样的原因啦……”
　　这种明显就是敷衍的借口当然不能让人满意，不过普拉芙妲也不打算在一个问题上揪死，毕竟还有其他反击的突破口。
　　“那么，怎么只有各位在这里？”
　　这个问题就比较好回答了，乔纳森松了口气。
　　“啊，之前有个大白天就开始喝酒的醉鬼想要调戏大小姐，结果被医生给……”
　　这么说着，乔纳森转头看向拉麦，拉麦也不客气，狠狠地把手中的啤酒杯放到桌上，酒杯中的啤酒带着泡沫一起溅了出来。
　　“被我给废了！”
　　拉麦气呼呼地环起手。
　　“那个只长了下半身的蠢蛋，该死的恋童癖！不去找些和自己差不多的女人，竟然想向露希娅下手？！只是废了他已经算是手下留情了！！”
　　拉麦气氛的声音让乔纳森缩了缩脖子，而且还打了个很明显的冷颤。
　　“废了是指……”
　　普拉芙妲很满意乔纳森的反应，于是她追问到。
　　“手臂？还是腿脚？”
　　谁想到，这次拉麦没有继续说下去，而是再次端起啤酒喝了起来。
　　有那么严重吗？普拉芙妲想不通，难道是废了脊椎？那可真是下手够重的。
　　乔纳森干笑了两声，默默地夹紧了双腿。
　　看到问不出什么，普拉芙妲便走向吧台，准备让老板再开一间房间。
　　“你的房间已经开好了。”
　　拉麦的声音传来，一起被丢过来的还有一把钥匙。
　　“就在三楼第一间。”
　　接住钥匙，普拉芙妲走到楼梯边，回身鞠了一躬。
　　“各位晚安。”
　　然后，就走上了楼梯。
　　还保持这夹紧双腿的姿势，乔纳森疑惑地问了一句。
　　“是我多想了吗？总觉得今天的普拉芙妲心情比平时要好很多呢。”
　　说是这么说，乔安森知道这不是错觉，因为这还是普拉芙妲第一次主动加入会话中。

第293章 小人物的故事
　　秃顶的中年男人，大腹便便，满脸横肉，巴尔干伯爵站在二楼书房的窗边，看着夕阳西下，这是他少有的习惯之一，看着落日能让他感到更自信。
　　巴尔干伯爵作为贵族却没有一点贵族的风度，相反更像是一个暴发户，即使这样，他依旧认为总有一天会成为一人之下万人之上的人物。
　　虽然地位和风度无关，可遗憾的是野心的实现几率也不和体重成正比。
　　作为驻留在赫贝里斯王都的贵族，巴尔干伯爵是侍奉于王派的重臣，虽然还称不上左右手，可至少也算得上有权有势，可是，最近巴尔干伯爵很不安。
　　首先是王子们出格的动作，不但纷纷成立各自的派阀，而且还有干涉国政的意图，要是这么放任下去的话甚至会让国家混乱起来吧。
　　明明是这样，可更让巴尔干伯爵想不透的是，国王竟然对此许以默认。
　　“到底发生了什么？”
　　巴尔干伯爵也许有着足够处理政事的能耐，却没有能够对应突发事态的决断和智谋。
　　也许，是时候换靠山了吧。
　　巴尔干伯爵想到。
　　老国王的想法不好猜，而且老国王终有一天会下台，想要走的更远就必须尽快选好队列，至于所谓的忠诚，那东西可无法成为他上位的跳台。
　　至少巴尔干伯爵是这么认为的。
　　说起来，就在今天，巴尔干伯爵听到一件非常蹊跷的事情，据说大王子最近得到了某种能够制造出超级士兵的方法，也是因此，王位继承人之间的争斗才慢慢浮到了水面上来。
　　虽然这样的谣言有捕风捉影的因素在里面，可大王子登上王座的几率无疑也是最高的，而且在巴尔干伯爵看来，也正是因为大王子登上王座的几率最高，才出现了这样的言论。
　　就在巴尔干伯爵肆意猜测的时候。
　　咔哒。
　　门边传来了一声轻响。
　　巴尔干伯爵没有动，依旧看着夕阳。
　　是女仆吧，现在已经到了晚餐时间，女仆来并不稀奇。
　　可是，这次稍有点不一样，女仆并没有进入房间。
　　巴尔干伯爵皱起了眉，这些该死的佣人，下等人就是下等人，一辈子都只是下等人，连最起码的规矩都没法保证吗？
　　巴尔干伯爵摇了摇头，漫步走到门边，握住了门把手。
　　就在这一瞬间，巴尔干伯爵感到自己就像掉进了海浪中一样，整个人都翻腾起来了，催人呕吐的眩晕感和内脏被挤压产生的疼痛让巴尔干伯爵将肠胃中的内容物一股脑吐了出来。
　　“即使再烂也好歹是个贵族，就不能稍微让人看得上眼一点吗？”
　　阴沉的男人声音从头上传来，可巴尔干伯爵根本没有那一点点的力气抬头看，也没有勇气抬头看。
　　从小到大生长在没有受过这种苦头，巴尔干伯爵快要被这痛苦折磨疯了。
　　“……看来你是听不进我说的话了，这样也好，直接把你带去给那位大人吧。”
　　男人的声音很无奈的这么说到。
　　“希望那位大人不会怪罪我吧脏东西带过去。”
　　然后，巴尔干伯爵感到衣领被人揪住，紧接着身体被提了起来，这让巴尔干伯爵更加不敢懂了，说句对不起自己的话，没人比她更清楚自己的体重，那可是能够凭借重量杀死人的级别，而这样的重量却被这么轻易就提了起来。
　　死死闭住眼睛，巴尔干伯爵生怕自己一睁开眼睛就被这个男人杀死，入侵伯爵府，绑架伯爵，巴尔干伯爵可不相信还有什么是这个人不敢干的。
　　不知道过了多久，紧张感让巴尔干伯爵分不清时间的流失速度，直到他的身体撞到地面产生疼痛才让他的感觉正常起来。
　　身下是冰冷的石板，巴尔干伯爵能够感受到石子戳在身上的刺痛。
　　“起来。”
　　阴沉的男人这么命令到，巴尔干伯爵赶紧蹬动他那短小的胖退，手脚并用地爬起来是，深怕慢了一点会受到更残酷的虐待。
　　等了一会，男人的下一个命令久久没有听到，这让巴尔干伯爵更加恐惧起来，他一边将注意力集中到耳朵，一边拼命让自己的看起来更乖巧，没什么比性命更重要了。
　　巴尔干伯爵的苦心没有白费，没过多久他就听到了男人叹气的声音。
　　叹气？这可不是什么好信号，一般叹气表明了困扰、劳累、无奈和伤感，无论如何，哪都明显不是对巴尔干伯爵有利的事情。
　　就在巴尔干伯爵快要连带着推测起男人的心理健康问题时，男人开口了。
　　“……睁开眼睛，还是说你能够像我一样闭着眼睛走路？。”
　　被这么说到，巴尔干伯爵才赶紧睁开眼睛。
　　睁开眼睛，看到的是一栋明显就不是人造的建筑，总共五层的高大建筑，黑曜石般的漆黑材质，巨大的方砖垒起来的高墙，雕刻着骷髅和鬼怪的柱子，尖耸的高塔以及四处林立的石锥，那是像将「恐惧」这个词的意义具现化出来一样的城堡。
　　只是看到这个就能明白，很糟糕，非常糟糕。
　　“跟着我走。”
　　男人的声音传来，这才让巴尔干伯爵从看到城堡的震撼中解脱出来。
　　那是一个脸色苍白，表情阴冷的男人，配上黑色的大衣，给人一种蝙蝠一样的感觉。
　　蝙蝠在前面带路，巴尔干伯爵只能尽量快速地挪动他那小短腿才不至于被抛下。
　　和外观不同，城堡的内部采用了洁白的石料、高品质的木料和各式各样精美的装饰，将整个城堡内部打造成了充满圣洁感的殿堂。
　　走在城堡中，巴尔干伯爵不断观察着，然后不断估着价，这是长期奢侈所造成的习惯。而这一估价，巴尔干伯爵首先就吓了自己一跳，不说其他，光是巴尔干伯爵能认得出来的高价品就已经数不胜数，更别说那些连他都认不出的东西。
　　这个城堡甚至比赫贝里斯王宫更豪华，不是或许、大概这种模糊不清的说法，而是货真价实的确定式。
　　到底是什么样的人才能拥有这样一座城堡呢？巴尔干伯爵想不出来。

第294章 组织？
　　在城堡三楼最豪华最庞大的房间中，一个人影站在其中，双手举着什么东西比划着。
　　巴尔干伯爵终于见到了正主，少见的灰金色头发以及双色瞳，那是个男人。
　　男人的脸被白色的纱布包裹起来，只露出罕见的灰金色长发和异色双瞳。
　　在用瑟银和白色木材制作的门前站定，蝙蝠不敢有半步越界，而是在门口跪了下来。
　　“大人，我回来了。”
　　巴尔干伯爵赶紧跟着一起跪下，虽然也有‘明明是贵族，向国王以外的人下跪会不会不妥’这种样的顾虑，可这顾虑只持续了短短的一会，马上就被恐惧压了下去，毕竟还是自己的小命更重要。
　　爱因斯坦把手上毛茸茸的白色枕头左比划一下，右比划一下，最后找到了一个最适合的角度，将枕头放会毛茸茸的床上，然后再将同样毛茸茸的被子拉到能够覆盖住枕头的位置。
　　在做完这些之后，爱因斯坦才回过头，看向蝙蝠。
　　“谁让你带一只猪进来的？”
　　巴尔干伯爵能听得出男人不是讽刺不是开玩笑，而是真的这么想的。
　　从没想这么被人侮辱过的巴尔干伯爵差点就忍不住了，不过还好他没忘记自己的小命还在别人手里，于是只能咬紧牙忍住。
　　爱因斯坦看了猪一眼，迈开步子走出房间，还小心翼翼地将房门关好。
　　“到大厅去。”
　　这么说完，爱因斯坦看都没看巴尔干伯爵一眼，直接走下了楼。
　　没办法，蝙蝠只能认命地抓住巴尔干伯爵的领口，拉着这头猪往楼下赶，以免让那位大人久等。
　　坐在大厅中间那套华美的沙发上，爱因斯坦给自己倒了杯红茶，微笑着看着走到自己面前跪下的蝙蝠。
　　“我记得我是让你去找一些能够作为狗的人，可没让你去找猪吧？”
　　慢慢抿了一口红茶，爱因斯坦虽然在笑，可那笑容没有一点温度。
　　蝙蝠艰难地吞了口口水，他能感觉到自己体表的汗毛已经立了起来，这是因为体内属于「蝙蝠」那一部分本能察觉到了危险。
　　稍微动了下脑子，蝙蝠就知道这位难伺候的大老爷是把自己带回个胖子的行为看成消极怠工了，这让蝙蝠很想叫委屈，这胖子虽说看着很没用，可作为贵族的身份却很有用。
　　“请听我说，大人。”
　　稍微在脑海里组织了下语言，蝙蝠才谨慎地开口说到。
　　“这人虽然看上去没用，可是作为组织发展壮大的解题来说却再好不过。”
　　爱因斯坦挑了挑眉。
　　组织？什么组织？他可没说过这种话。不过算了，只要能完成他的吩咐，这些人要成立组织也好要去当自由人恐怖分子要好都无所谓。
　　“总之，我已经将这件事情全权交给你处理了，该怎么做你看着办。”
　　爱因斯坦将茶杯放到桌子上。
　　“唯一一点我要说清楚，那就是如果你因为能力不过或者其它问题换了我的事情，到时候我会让你们尝尝什么叫做生不如死。”
　　说这话的时候爱因斯坦脸上依旧是带着微笑，可蝙蝠就像是身处寒冬一样手脚冰凉，他知道这位大人说得到就做得到。
　　“我向您保证，一定不会让这样的事情发生。”
　　这语气说是对爱因斯坦的保证，不如说是蝙蝠给自己定下的条件，事关身死，他不得不严格约束自己。
　　“是吗，那我期待你的表现。”
　　说完，爱因斯坦站了起来，主人房间的布置进度稍微有点慢，他必须抓紧时间，赶在主人到来前打造出配得上主人身份的房间来。
　　看到爱因斯坦要走，蝙蝠也顾不得太多，赶紧开口。
　　“请问这个贵族该怎么处理？”
　　听到有关自己的事情，巴尔干伯爵也竖起了耳朵，可是他哪想到蝙蝠侠一句话是……
　　“需要我处理掉吗？”
　　处理掉，这种一听就很危险的说法下了巴尔干伯爵一跳，他几乎是想也没想就站了起来，要知道他是因为担心自己的小命才一直保持着沉默，可现在小命已经出现了危机，要是继续沉默反而就本末倒置了。
　　“等等，处理掉是什么意思？！我可是贵族啊！”
　　听到这话，爱因斯坦没什么反应，蝙蝠却皱起了眉头。
　　还好巴尔干伯爵并不蠢，他感觉到气氛的变化立刻改口到。
　　“我可是贵族哦，比起平民更能起到大作用！”
　　因为是临时想出来的所以语言上稍微有点不通顺，不过这不是大事，只要能表达清楚自己的意思就行。
　　听到巴尔干伯爵的话，蝙蝠的脸色也稍微回暖，不过巴尔干伯爵也看出来了，这里主事的不是这个带自己过来的阴沉男人，而是另外那个灰金色头发的男人，所以他继续说到。
　　“我能够提供组织发展所需的物力和人力，甚至可以用权力给组织行方便，这些都是普通平民做不到的。”
　　不管巴尔干伯爵是不是真的想要加入，他没有择说‘你们的组织’，这是因为巴尔干伯爵想要在语言上稍微拉一点亲近感。
　　这种时候，巴尔干伯爵能做的就只有努力宣传自己的有用之处，果然那个金灰色头发的男人慢慢转回了头。
　　“那好吧。”
　　听见这三个字，巴尔干伯爵突然有了种在黑暗中看见了光明的感动。
　　“既然你把自己捧得那么高，那我就给你个机会。”
　　爱因斯坦从上衣口袋中驱除一管魔药一样的东西，那魔药是暗红色的粘稠状液体，稍微晃动一下就会流出污秽的波光。
　　爱因斯坦将魔药向着巴尔干伯爵随意一抛，在巴尔干伯爵自己都没有反因果来的情况下，魔药准确地落进了巴尔干伯爵的上衣口袋。
　　“喝了它，那样的话我就允许你加入那个……组织。”
　　爱因斯坦的笑容稍微多了一点戏谑的成分。
　　“很和你的心意，对吧。”
　　巴尔干伯爵先是愣了愣，然后就慌张了起来。
　　“这、这个……”
　　战战兢兢地将那瓶红色的魔药从衣兜里摸出来，巴尔干伯爵感到一阵口干舌燥，可是头上的冷汗却像水一样拼命地淌。

第295章 肥猪伯爵
　　战战兢兢地将那瓶红色的魔药从衣兜里摸出来，巴尔干伯爵感到一阵口干舌燥，可是头上的冷汗却像水一样拼命地淌。
　　“这、这个该不会是……”
　　毒药。
　　在巴尔干伯爵想来这是最有可能的，毕竟，将可能泄露秘密的知情者悄悄杀死算是保守秘密的最佳方式。
　　“不是毒药，只是个小小的实验品。”
　　最后说上一句，爱因斯坦直接转过头走了，他在这些东西身上已经花了太多时间了，这简直是在浪费生命。
　　“可、可是……”
　　巴尔干伯爵想要追上去，却被爱因斯坦抢先一步拦了下来。
　　“大人没时间和你浪费，要是惜命的话就乖乖管好你的手脚和嘴，绝对不要干扰到大人。”
　　没时间？刚才不也就只是在摆弄枕头而已嘛。当然，这种话巴尔干伯爵不敢说出口。
　　“可这、这个……”
　　将手上的魔药递给蝙蝠，巴尔干伯爵此刻也关不上什么害怕不害怕的了，毕竟命都要快没了，谁还顾得上那些。
　　“放心吧，这非但不是毒药，还是非常好的东西。”
　　巴尔干伯爵现在也算得上半个自己人，所以蝙蝠的态度也稍微有了点改善。
　　“只要和下这药水，你就能变成像我一样的超人类，强大的力量和健壮的身体全都唾手可得。”
　　“超人类？”
　　这么可以的事情巴尔干伯爵一点也不相信，不过想来想去他也没想到对方这么骗自己能得到什么好处，于是，他也稍微幻想看了一下。
　　总觉得很不错。
　　“能变成你这样？”
　　巴尔干伯爵上下打量着蝙蝠，普通偏瘦的胳膊，普通偏瘦的腿，普通偏瘦的身体，以及普通偏瘦的脸。
　　非常不错，正是巴尔干伯爵喜欢的类型。
　　巴尔干伯爵摸着下巴点了点头。
　　看到巴尔干伯爵的表情，蝙蝠厌恶地龇起了牙。
　　“我说……你该不会是‘那一边’的人吧？好男色什么的……”
　　也只有那类人才会盯着男人露出那种想要想要就是想要的表情，要真是这样的话……蝙蝠觉得自己还是趁早结果了这只肥猪吧，他就不信其他贵族也这么恶心。
　　“不不不……”
　　肥猪……不对，巴尔干伯爵赶紧摇了摇手。
　　“才不是啊，我喜欢女人！”
　　肥猪当然喜欢女人，也只喜欢女人，不如说他觉得这个世界上的人不论男女都应该喜欢女人。女人多好，娇柔可爱养眼又可口，哪像男人？男人……算了，不说也罢。
　　总之，肥猪是彻头彻尾的女性喜好者，他一直觉得很难理解那些女人的思考，为什么会喜欢粗鲁又丑陋的男人？
　　和作为人类的本事大小无关，肥猪伯爵是个非常特别的人，在脑袋方面。
　　“嘛，喜欢男人还是女人的问题先放一边。”
　　蝙蝠赶紧收住这种无关紧要的话题，不然要是惹到那位大人不快可就糟了。
　　“跟我来吧，我带你去做些准备。”
　　所谓的准备其实很简单，一间屋子，一套拘束用具，这就足够了。
　　走出城堡，能够看到四周是没有人为开发痕迹的野外，从地势上来看应该是某座山上，而这座城堡就耸立在山的顶端。
　　“这里该不会是……”
　　从山上远远下瞰，日落初的薄暗下能够看到不远处有大片微亮的灯火，那是赫贝里斯王都。
　　这里是王都旁边的独山——刀锋山。
　　肥猪伯爵没事不会上刀锋山来，所以他对这座山不算熟悉，不过因为离王都很近而且不是那种非常巨大的群山，所以从芸初也能勉强看到山上的大致情况。
　　肥猪伯爵能够非常肯定地说，至少就在昨天，这里还没有这样一座看起来就不可能短时间建造完毕的城堡。
　　要是用魔法隐藏起来……这也说不通，王都那群宫廷魔法师可不是摆设。
　　“对啊，我并没有带你走太远。”
　　蝙蝠看了不远处的王都一眼，没兴趣地移开了视线。
　　“走吧，往这边。”
　　蝙蝠走的方向和王都的方向正相反，是城堡的背后，那里有一条用兽道加工出来的小路。
　　掩着小路向下走，大概三十分钟的路程后，蝙蝠领着巴尔干伯爵来到一座四四方方的漆黑房屋前。
　　房屋并不小，大概有一座中型仓库的大小，每面墙上开有一个窗口。
　　走进黑屋中，肥猪伯爵感到一阵冰冷，这不是生理上的寒冷，而是心理上的寒冷，原因就是摆设在黑屋中的道具。
　　黑暗中，各式各样的冰冷刑具被放在黑暗中，不知道是不是肥猪伯爵的错觉，他总觉得这里漂浮淡淡的血腥味。
　　“别害怕，这些刑具都是我搜集来的新品，还一次都没用过。”
　　蝙蝠走上前，抓起一把用来肢解的骨锯，放在手上掂了掂，沉重的手感和着金属的味道让他很有安全感。
　　收集这么多刑具并不是因为蝙蝠心理有问题，而是更简单也更可怜的理由。
　　就在之前，蝙蝠向爱因斯坦问了个问题，那就是要怎么保证手下的人不会背叛，爱因斯坦的答案很全面，他告诉蝙蝠。
　　“要么用利益来诱惑，要么靠武力来威逼，或者拿住把柄来威胁。”
　　说的很具体很全面，可这段话实际翻译过来就是‘关我屁事自己想办法’。
　　没办法，蝙蝠自能靠自己了。
　　首先，利诱可以无视，因为蝙蝠可没那么多钱，就连组织的活动费，爱因斯坦都只给了他一个普通家庭一个月的收入那种程度；把柄的话容易造成内部矛盾，而且短时间内也没法起效，所以蝙蝠选择了‘威逼’。
　　“新、新品……”
　　即使知道一次也没使用过，可肥猪伯爵也没法保证自己不是第一个尝试这些可怕家伙的倒霉鬼，所以他又有了一点缩头缩尾的倾向。
　　看到肥猪伯爵的反应，蝙蝠知道，自己的计划成功了，接下来就按照这个路线来走吧，刚好自己长着一副可怕的脸，简直是得天独厚。
　　“不用害怕，我的武器可不会对准自己人。”
　　蝙蝠心里暗爽，可嘴上还是要安慰一下这个未来的同僚的。

第296章 药效
　　“真的没有危险吗？”
　　反复问了几遍，肥猪伯爵依旧不放心，他不安，很不安，从出生到现在还是第一次这么不安。
　　倒不是肥猪伯爵太胆小，而是环境不允许他乐观。
　　“没问题，没问题。”
　　这已经是不知第几遍说这样的话了，可蝙蝠还是很有耐心，顺便很有耐心地将肥猪伯爵固定在十字架上。
　　“……可我一点也不觉得没问题……。”
　　肥猪伯爵此时正被数道钢索捆在十字架上，其他人不知道，至少肥猪男爵一点也不觉得自己这样子没问题。
　　可是蝙蝠的解释又让他不得不乖乖听话。
　　“变强的过程可是非常激烈的，为了不让你受伤，这是必要的步骤。”
　　说是这么说，其实这只是原因一，原因而是因为那位大人可是说了的，这次的药剂是‘实验品’，因那位大人总在这方面根本不会顾忌别人的性命，实验的过程中任何意外都有可能出现，所以蝙蝠只能自己小心。
　　蝙蝠都这么说了，肥猪伯爵也只能，他现在简直恨透了自己的出色，要是自己不那么出色，再稍微平庸一点的话也许就不会遇到这么危险的事情了吧。
　　“张嘴。”
　　蝙蝠把药剂递到肥猪伯爵嘴边让他喝掉。
　　肥猪伯爵那张丑脸变得更丑了，毫无疑问，这是他喝过的最难喝的东西，味道就像血里混进了放置太长时间而开始发臭的腐肉，偏偏制作者还画蛇添足地想要让其变得香甜而在里面加入了香草和果汁，就是这么复杂而奇特的味道。
　　“怎么样？”
　　蝙蝠比肥猪伯爵自己还要着急，这是他第一次做这样的事情，无论从那种意义上来说都非常不习惯。
　　“怎么样？”
　　肥猪伯爵砸吧砸吧嘴，回味了一下然后说到。
　　“除了味道很糟糕以外没有其他问题。”
　　事实上应该说这药剂唯一有的东西就只有味道，甚至连有东西下了毒的感觉都没有，就是肥猪伯爵像喝下去的只是一团空气。
　　“是吗，那就——”
　　蝙蝠的话还没说完，肥猪伯爵身上突然发生了变化。
　　原本只是肥胖，身形还属于普通人的肥猪伯爵开始膨胀起来，不是整个人变大吗，而时光有身上的肥肉像被吹了气的气球一样鼓了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　膨胀的肥肉被十字架以及锁链给限制住，可这也只是极短的一小会，很快就连锁链和十字架都再也承受不住肥猪伯爵那肉球一样的身体，纷纷遭到了毁灭。
　　从肌肉、骨骼甚至内脏传出剧烈的疼痛，肥猪伯爵忍受不了这种折磨，痛苦的叫出了声。
　　蝙蝠也慌了手脚，和他一批的人里还从没出现过这样的情况，他根本就不知道发生了什么。
　　就在肥猪伯爵身上的肥肉膨胀到快要爆炸的地步时，情况又发生了变化。
　　要说刚才是在吹气球的话，现在就是在放气。
　　肥猪伯爵身上那些鼓起来的肥肉慢慢瘪了下去，这次连带着原本的肥肉都一起瘪了下去，肥猪伯爵从膨胀的肉气球变成了皮包骨的骷髅。
　　“救、救命、救命啊！”
　　皮包骨的肥猪伯爵向着蝙蝠伸出了手可是因为场面太过可怕，蝙蝠惊恐地退了两步。
　　这到底是怎么了，蝙蝠比肥猪伯爵更想知道，到底是这瓶药剂本身就这样，还是说是自己搞砸了？
　　“不要慌张，我会找到解决的办法……”
　　就在蝙蝠说这话的短短几秒钟，肥猪伯爵的身体又再度开始了膨胀，本来已经皮包骨的身体变会了肉气球。
　　就这样来回重复数次，肥猪伯爵被折腾得苦不堪言，已经是进气多出气少的状态了。
　　“我、我、我……”
　　因为肥猪伯爵的除了一个‘我’字以外什么都说不出来，所以蝙蝠并不知道肥猪伯爵到底是想说什么。‘我好恨’？还是‘我绝对不会放过你’？
　　不管哪种，都是满满的敌意。
　　不过这也正常，就算是蝙蝠自己，要是哪天被人打破平和的生活带到这种地方做实验，他相信自己回避肥猪伯爵更恨。
　　肥猪伯爵的气接不上来，他大概也猜到自己是什么样的情况了，不过那又怎么样，现在他又比那些更重要的事情，所以他干脆缓缓吸了口气，积足了底气后，一口气说到。
　　“我要喝水……”
　　蝙蝠愣住了，，就冲肥猪伯爵这种在死亡前一刻还在想着其他事情的没心没肺，他第一次觉的这个肥猪搞不好真能成为大人物。
　　“真是渴死我了，嗓子里面就像被火烧过一样难受，这药水喝起来也太过痛苦了吧，就不能把这方面改良一下吗。”
　　肥猪伯爵越说越起劲，干脆直接坐直了身子。
　　“说真的，这药水到底有什么作用，该不会就是让人体会一下刚才那种痛苦吧？”
　　看着喋喋不休的肥猪伯爵，蝙蝠基本能够肯定了，这家伙已经挺过去了。
　　“这药水能让你获得像野兽一样的力量。”
　　顿了顿，蝙蝠问到。
　　“你有没有发现你身体哪个方面变强了？”
　　结合起之前发生的事情，蝙蝠已经猜到那位大人的实验室什么了，如果他没猜错的，那位大人是在消减变化过程所需要的时间，不过以现在的情况看来，消减时间的代价就是服药的人会遭到非常激烈的痛苦。
　　“那个方面变强了？”
　　肥猪伯爵站起来挥了挥手，说真的他没有一点感觉，真要说哪方面变强了的话……
　　“食欲？”
　　肥猪伯爵觉得自己现在饿得可以吃下一头牛。
　　“……你在耍我？”
　　知道靠光肥猪伯爵的话什么都没法摸清楚，蝙蝠直接张开嘴，哼起了小调。
　　蝙蝠的小调是人类虽无法听到的超声波，超神波能够像雷达一样探测周围，并将其中生命体的情报回馈给蝙蝠。
　　虽然超声波能够回馈的情报非常少，可其中一点至关重要，那就是对方的身体强度，或者说是肌肉的密度。

第297章 风向
　　而这样一查，蝙蝠也吓到了，超声波的回馈显示，肥猪伯爵身体的肌肉密度几乎是普通人的十倍以上，这是个非常可怕的数值，如果用橡胶来比喻普通人类的身体，那么现在的肥猪伯爵就是钢铁，而且还是体型巨大的肥胖钢铁。
　　快步走上前，蝙蝠一把揪住肥猪伯爵那件在地上打滚弄脏了的衣服，将其撕开。
　　“呀啊啊？！”
　　肥猪伯爵发出了被非礼的女人才会发出的尖叫，这难听的尖叫声差点让蝙蝠晕厥过去。
　　“闭嘴！我的耳朵可是很纤细的！”
　　迎着脑门一巴掌下去，好不容易才止住了肥猪伯爵的尖叫，蝙蝠扯开肥猪伯爵的衣服对他说。
　　“看这个。”
　　肥猪伯爵低下头，看向自己很熟悉的诽谤身体，可是，本该熟悉的肥胖身体已经不再熟悉。
　　“这、这是……”
　　展现在肥猪伯爵眼前的自己不熟悉的自己的身体，有点绕口，可事实就是这样。肥猪伯爵本来一步三晃的油肚上布满了强健的肌肉，不只是油肚，身上所有的肥肉都被肌肉代替。
　　“……该怎么说呢，肌肉是很不错啦……”
　　肥猪伯爵的表情有点纠结。
　　蝙蝠把肥猪伯爵没说完的话补了出来。
　　“有点恶心呢。”
　　“……嗯。”
　　因为是肌肉代替了肥肉，所以肥猪伯爵肥胖的手脚和那个招牌的大肚子全变成了肌肉，手脚还好，可肚子就实在是……想想看吧，一块凸出来的巨大肌肉，怎么看怎么怪异。
　　肥猪伯爵摇了摇头，往好方向想吧，至少比以前瘦了一点不是吗。
　　“结果，这到底是什么野兽？”
　　蝙蝠自己也稍微有点猜想，看这药剂和肥猪伯爵相性这么好，应该会是某种和‘猪’有关的魔兽吧。
　　在这个支队默写人来说非同一般的夜晚过去后，新的一天来临了。
　　用手挡住刺眼的晨光，古辛-赫贝里斯撇了撇嘴，看见他的表情，身边的侍从立刻将遮阳用的伞打开，为他遮晨光。
　　古辛-赫贝里斯，赫贝里斯王国大王子，第一王位继承人，从小就在军事和政治上小有建树的麒麟儿，在贵族和权臣之间也享有极高的盛誉，可以说是下一任国王的不二人选。
　　本该是这样。
　　就在不久前，听到三王子萨瓦迪卡失踪的消息后，国王性情大变，不但反常地开始扶持第二王子，同时也在暗地中消减大王子的势力和声望。
　　这么明显的信号，显然是那个老不死打算将王位交给第二王子的征兆，至少，大王子是这么认为的。
　　——既然你打算背叛我的信任，那就别怪我自己去拿取属于我的东西了。大王子的眼中闪过阴冷。
　　这不是政变，而是正常的继承，为此，古辛需要的是能够将一切都压倒的强大力量。
　　事实证明，就连神灵也是站在古辛这边的，正在他需要力量的时候，力量自己找上了门。
　　就在两天前，古辛带领自己的骑士队在王都外围狩猎的时候，偶然发现了一头强大得可怕的野兽，那头野兽全身被盔甲一样的硬皮覆盖，刀枪不入而且力大无穷，从正面依靠冲锋冲散了二十人的骑士队。
　　要知道那些骑士可不是普通的骑士，他们全是为了守护王室而被精心挑选出来的强者，在经过了艰苦到可以称为恶梦的训练后，在终于成为王室的骑士。
　　虽说骑士们当时穿着的都是便于活动的轻甲，可这不能成为整只骑士队输给一头野兽的借口。
　　在付出了十人死亡，其余十人轻伤重伤不一的巨大代价后，骑士们抓住了那头接近发狂的野兽，而最让人震惊的事情出现了。
　　那只古辛本以为是野兽的野兽其实并非野兽，而是一个因为某种原因获得了非人姿态的人类。
　　这个发现让古辛欣喜若狂，他从中嗅出了非同寻常的味道，那是能够将时势颠覆的味道。
　　于是古辛命令手下将那个变异的人类秘密带回了他在王都外的别馆，并将那个人类命名为‘变种人’。
　　走进别馆的大门，立刻有人过来迎接，那是这座名为别馆实为临时实验室的建筑里的研究员，其中带头的是古辛手下最优秀的炼金术师。
　　“怎么样，有没有判明变种人发生变异的原因。”
　　刚想向王子打招呼的炼金术师僵住了，他面露难色含糊其词的说到。
　　“我、我们之前从未见过相似的病例，无法用经验来推导……而且对方也相当抗拒，这造成了实验进度的缓慢——”
　　“我要听的不是这些废话！”
　　古辛打断了炼金术师的借口，他真讨厌这些人，明明道理一个讲的比一个好，可真要做事却成了只会动嘴的臭虫。
　　“我要知道的是结果，不是你那些无用的借口。”
　　被训斥的炼金术师从衣兜中掏出手帕擦了擦脑门上的汗水，引得古辛一脸厌恶。
　　“请听我说完，殿下。”
　　炼金术师没看到古辛的表情，或者说他看到了却聪明的选择了无视。
　　“虽然我们没能找出那种让人变异的方法，可我们找到了另一种使用方法。”
　　这句话让古辛的脸色缓和了下来，至少这些人还不是那么一无是处。
　　“告诉我，那方法是什么。”
　　炼金术师点了点头，从副手手中接过一份资料，从上面捡着重要的念到。
　　“我们发现只要将变种人一号的血液提取出来让其他动物服用，就能让服用了血液的动物获得比以前强上一到两倍的力量和抵抗力。”
　　翻到下一页，炼金术师说到。
　　“我们将这些血液命名为——容血，意思是能够容纳各种变化的血液。”
　　前面的方法部分让古辛很满意，不过后面的命名部分让他皱起了眉头。这些什么力都没出仅仅是走运地从自己手上得到了秘密的炼金术师尽然还妄想给这重要发现命名，不知廉耻也该有个限度，要不是留他们还有用，古辛早就下令将这些知情者灭口了。

第298章 变种人一号
　　“容血，吗。名字不错，可却不适合我们的计划，我们的计划需要一个更有威慑力的名字。”
　　当然，这只是否定炼金术师起的那个狗屁名字的理由，实际上古辛并不在乎什么威慑力不威慑力的，没有直接说出来不过是给这些炼金术师一个面子而已。
　　想到这里，古辛得意地昂起了头，他在为自己自豪。看吧，就连这些一无是处的研究员，他都大度地给予了宽容和慈爱。
　　“我以赫贝里斯第一王位继承人的名义，将这重大的发现命名为「毒血」，诸位有不同意见吗？”
　　周围人纷纷低头跪下，异口同声地回答到。
　　“谨遵您的旨意，殿下。”
　　这就对了，古辛满意的点了点头。
　　不过是些无家可归的丧家犬，要不是自己给予你们容身之所的话根本就无法存活下去，更别说取得现在的地位了，所以，走狗就该像走狗一样趴在地面上亲吻主人的鞋子。
　　“起来吧。”
　　古辛一挥手，上位者的气势被他展现得淋漓尽致，不过还不够，他可是即将成为一国之主的男人，从现在起必须更加高贵，更加威严。
　　炼金术师抬起头来，再一次问到。
　　“殿下是否现在就去看看实验成果？”
　　这个提议说到古辛心坎上了，他现在巴不得立刻飞到实验室内，看看那能够让他成就伟业的毒血。
　　“说起来，你之前说的是拿动物实验？”
　　炼金术师回答到。
　　“是的，殿下。我们正准备从流浪汉和死囚中招募志愿者进行下一步实验，也就是人体实验。”
　　这样的回答让古辛皱起了眉。
　　“这太慢了。”
　　从流浪汉中招募志愿者太过缓慢，而从死囚中招募又必须走正规手续，这样容易让人抓住端倪。
　　稍微考虑了一会，古辛朝着身后的骑士队长招了招手。
　　骑士队长是正直队伍中最强的，也因此，他是在之前那场对变种人的战斗中受伤最轻的。
　　“之前受伤的骑士是怎么处理的？”
　　骑士队长敬了个礼后回答到。
　　“无法回归队伍的发放了慰问金后从骑士队除名，伤势较重的给予了一定的假期让其养伤，轻伤者依旧坚守在岗位。”
　　这是按照赫贝里斯的规矩给出的合理指示，要是以前的话古辛不但会支持，更会从自己的资产中取出一小部分作为慰问金发下去，这是收买人心的必要手段，可是现在的古辛没那么多闲功夫去在乎那些贱民，重要的继位迫在眉睫，古辛现在根本顾不上那些旁枝末节的事情。
　　“把他们全叫过来。”
　　对于这样的命令，骑士队长疑惑地发出了愚蠢的声音。
　　“是？”
　　对于这个跟了自己很久而且在武力方面非常出色的骑士队长，古辛还是赐予了最大的宽容，他重复了一遍。
　　“把他们全都叫到别馆来，不管是受伤过重的也好，伤势很重的也好，轻伤的也好，全部。”
　　顿了顿，古辛用毋庸置疑的口气说到。
　　“现在是他们为国家付出的时刻了，将他们用那腐败的身躯浇筑成新时代的基石，这是再光荣不过的荣耀了吧。”
　　骑士队长的表情有瞬间的痛苦，他也通了之前炼金术师的话，知道被叫到这里会遭到什么样的待遇——人体实验。这是对那些挺身为了国家和王子负伤的英勇战士的侮辱，不过，作为王子的骑士，即使再不满意，他也只能点头领命。
　　骑士队长领着王子的命令去召集之前的骑士了，而王子本人对炼金术师说到。
　　“我们先去看看变种人一号吧，他可是我们的财宝。”
　　炼金术师低头答应。
　　跨进别馆，入眼的不是家具或者话里的装饰，而是一条条的管道，管道全部接向大厅地板上的巨大铁门，那铁门是紧急加装的东西，略过了复杂的通道将大厅和原本的地下室连接在一起。
　　“请往这边走。”
　　炼金术师指的是上楼的阶梯。
　　“不是地下吗？”
　　古辛问了一句。
　　“不，地下是研究室为了不让变种人一号对研究造成影响，我们将他锁在了距离实验室最远的三楼。”
　　古辛不屑地哼了一声，说什么‘为了不让变种人一号对研究造成影响’，不过是抽出变种人一号的血液注射给其他动物而已，有什么可影响的，再说了，制服变种人一号的时候可是采取了强化措施的，被说是逃出来了，现在那个变种人可是连动一动都做不到。
　　登上三楼，首先能看到的就是空旷的房价，这间和大厅一样将所有家具和装饰清空了的房间墙壁上钉着数十根锁链，这些锁链全部被连接到房间中央那个人影身上，将人影一圈又一圈地缠绕起来，还不止是这样，为了防止人影逃跑，骑士们甚至用坚硬的钢刺刺穿了他的肩膀和四肢，将他钉着了地上。
　　那个人影就是变种人一号，也就是从爱因斯坦手下逃走的实验动物——犀牛。
　　能够察觉到爱因斯坦不能招惹的不止是蝙蝠，还有犀牛，他在那群脑子里面也装满了肌肉的蠢蛋中算是还有点脑子的，尤其是在看到爱因斯坦一个魔法就能杀光其他人之后，更是坚定了不能战斗的考虑，于是他装作进攻很好运地从那个残忍的据点中逃了出来。
　　事实证明，犀牛是明智且好运的，因为他在那之后听到了原本的同伴将死的悲鸣，那被铭记是隔着树林和夜色也像是在耳边像其一样凄惨而可怕。
　　可是，犀牛似乎在那一次就把所有运气耗光了，在野外呆了几天后，他被人发现了他并不怕那些人，可还是抵不住敌人人数众多，在大闹了一番后，犀牛还是被抓住了。
　　被抓住之后，犀牛遭到了一系列的不人道待遇，可是在被强化之后，这些以前很可怕的非人待遇也变得小儿科了。
　　或者说，只要能从那个脸上缠着绷带的怪物手上逃出来，就算是这样的待遇对他来说也像是久旱之后的甘露。
　　Ps：之前的两章已修改。

第299章 失败的交涉
　　看到变种人一号，古辛的脸上露出了喜色，这可是他最大的秘密兵器。
　　向前走了一步，让自己显得不是那么胆怯又不会暴露在危险之中，古辛鞠了一躬。
　　“你好，我是这个国家的王子，古辛-赫贝里斯，请问你是？”
　　犀牛睁开眼睛，戏谑的看着眼前这个做作的人类。
　　“以前的名字无所谓，你可以叫我犀牛。”
　　犀牛，古辛在脑子里一转就想到了原因，他看过变种人一号变身的样子，那确实像是一头横冲直撞的犀牛。
　　“那么犀牛先生，我在这里正式向你提出交涉。”
　　古辛绷起脸，让自己看起来更威严。
　　“你现在已经是阶下囚了，为了国家的安定和我子民的安全，我不会释放你，不过除此之外的事情并非没有回旋的余地，只要你能够答应我的要求，我也会承诺你相应的待遇。”
　　犀牛笑了，他没兴趣管王子想要什么，不过那待遇确实让他心动。
　　“听上去很不错，不过我要先听一听你的要求。”
　　说是这么说，可就算是犀牛那笨脑子也知道自己身上最大的价值是什么，无非就是这非人的力量。
　　“那么，我就直说了。”
　　古辛对着犀牛竖起一只手指。
　　“第一，我想知道你变身的秘密，那秘密能让我国的局势力量突飞猛进。”
　　顿了顿，古辛竖起第二只手指。
　　“第二，我要知道你还有没有同伴，要是有的话，那些人又在什么地方。”
　　一方面因为时间紧迫，一方面因为犀牛已经失去了谈判的立场，古辛的两个问题可以说是狮子大开口，直逼犀牛秘密的核心。
　　犀牛笑了，这种不公平到了吃相难看的谈判就算在肮脏的社会底层也不多见，不过这对犀牛来说无所谓，左右他是不会回答这两个问题的。
　　“我的变身可没什么秘密，这是一生下来就有的本事，所以你后面问的那些……所谓的同伴，也并不存在，也许在我所不知道的地方会有和我一样生下来就很特殊的人吧，可就我所知的范围内，没有那样的人。”
　　犀牛不想回答的原因很简单，古辛的两个问题，无论哪个只要稍微透露了一点就会牵扯到那个把他变成这样的人，那是犀牛最不想见到的局面，不是因为情谊，而是因为恐惧。可以的话犀牛这一辈子都不想再见到那人，更别说是而那人为敌，甚至是主动引那人出现。
　　至于依靠这个赫贝里斯王子躲藏甚至消除那人，这样的脑筋犀牛不是没动过，可是很快就被他否决了。
　　犀牛在这里呆了一段时间了，也知道了抓住自己的是什么人，那是整个王都最精锐的王家骑士，可就是那最精锐的王家骑士，却被自己杀了半数以上，并将其他人全部击伤。
　　要是换做将自己变成犀牛那人对上这些骑士会怎么样呢？要知道那人可是只身一人杀了除自己以外据点里的所有人啊，双方战力差距已经大到了无法估计的地步了。
　　而且这还是对王子一方最好的情况，最还的情况王子还需要面对不知多少自己的同类。
　　简直不用去计算，胜负明显到一目了然的地步。
　　“是吗。”
　　古辛的脸色阴沉了下来，他可不相信犀牛的话，可是犀牛不松口他也没办法。
　　“我知道了，期待你下一次会想起一些很今天不同的事情来。”
　　放下这话，古辛带着手下离开了，被留在三楼的犀牛笑了。
　　“不懂感恩的家伙，我可是在救你啊。”
　　可惜的是，古辛听不到这话，而且就算听到了也不会当做一回事吧。
　　看到王子的脸色阴沉，炼金术师主动上前搭话，挑拣出一些王子可能会感兴趣的话题。
　　“我们去看一下接受了毒血的那些动物吧，殿下，您一定会大吃一惊的，因为那些动物和改造前可是完全不能同日而语的了。”
　　听到这话，古辛的心情稍微好了一点，既然给了犀牛机会，那家伙却不知道珍惜，那么就一辈子在暗无天日的房间中当供血的道具吧。
　　“说起来，变种人一号身上的伤口也有在淌血，就这么让那些血拜拜淌掉也太浪费了，以后就用那些淌出来的血来做实验吧。”
　　那些血可都是宝贵的财产，必须一点一滴都严密计划起来使用。
　　听到王子的话，炼金术师脸上出现了为难的表情，不过终归是为王子做事，他也只能点了点头。
　　地下的实验室间建的很简陋，基本就只是把原有的地下室拆除隔间之后搬进一些笼子和玻璃器皿，古辛不认识那些玻璃器皿，不过这不妨碍他对那些东西进行评估。
　　不过是些没用的小玩意而已。古辛是这么看待那些玻璃器皿的，他觉得这些玻璃器皿本身就做不了大事，也就能用来装一装炼金术师那些稀奇古怪的小玩具，光是看那简单的构造就知道不能做出真正有用的东西。
　　相比之下古辛就更看好魔法师，魔法师那些咒文和术式更加神秘而且高端，最主要的是魔法师能在战斗中担任主要的火力，而炼金术师缺什么都做不了。
　　不过魔法师的任职掌握在国王手中，而且魔法师本身就拥有非常高的地位，并不是那么容易招揽的，不过还好，好运给他带来了另一条道路，让他能够依靠人海战术填平魔法师带来的战力差距。
　　拥有两倍以上正常身体能力的士兵，这可不是单纯的一加一等于二，而是军队质量的突破性飞跃。最简单的道理，就难士兵对阵来说，都不用两倍，我方士兵只要能比对方更快一点挥刀，那么就等于不败了。
　　要是原本就很强的骑士被提升一倍，那又是怎样一副光景呢？古辛只是想想的觉得兴奋，只要能让他带领着这样一支战无不胜的军队，赫贝里斯的王座……不，不只是这样，就连征服世界都不是空谈。
　　就在古辛的白日梦快要突破天际的时候，炼金术师那不合时宜的声音响了起来。

第300章 暴风雨前
　　就在古辛的白日梦快要突破天际的时候，炼金术师那不合时宜的声音响了起来。
　　“请看，那就是我们的实验成果。”
　　炼金术师指着的是放置在一旁的笼子，每个笼子都关着不同种类的动物，那些动物没有一点关联性，唯一的共同点就是这些动物全给人一种狂暴的感觉。
　　比如离古辛最近的一只兔子，那只兔子并不像普通兔子那样乖巧，而是像虎狼那样四肢着地，不断发出威吓的声音。
　　这还是兔子吗？古辛搞不懂，看着就像其他种类的动物。
　　“这些……”
　　古辛想将手伸向笼子，可却被炼金术师大声喝止了。
　　“请住手殿下！他们非常具有攻击性！”
　　听到这话，古辛急忙将手缩了回来。
　　可就在这短短的一瞬间，兔子已经抓住了空隙，朝着古辛扑了过来。
　　古辛吓了一跳，可兔子却没能真的冲出笼子，就在兔子碰到笼子的瞬间，设置在笼子上的小魔法被触发了。
　　这是个第二阶位的小魔法，在经过削减之后更是杀伤力有限，专门用来关押这些时不时就会暴动一下的实验动物。
　　一阵电流过后，兔子拖着被电焦的身体，慌慌张张地缩回了笼子中央，这一次，兔子也不敢像之前那样张牙舞爪，而是缩在笼子中发抖。
　　“您看到了吗！”
　　炼金术师显得有点激动，不过让他激动的不是受了惊吓的王子，而是吓到了王子的兔子。
　　“看到了吗？！即使是成年男子也无法安然承受的魔法，一只兔子却能承受住，这份血样实在是太珍贵了，搞不好甚至会成为人类整个种族变革的契机！”
　　古辛可顾不上这些无关紧要的事情，他平复了一下呼吸后问到。
　　“这些兔子是怎么回事，难道说毒血中有着让人发狂或者提升攻击性的成分吗？”
　　要真是这样可就糟了，古辛不在乎士兵的死活，更别说那些贱民的精神问题，重要的是一群发狂的士兵可没法按照命令来行动，这样一来起价值就会大打折扣。
　　“经过我们的初步实施，判断并不会发生这样的事情。”
　　炼金术师解释到。
　　“刚才那只不过是动物对不安的吃力方式，之不贵因为力量的增强，那只兔子改变了原有的行为方式，变得更加有攻击性。”
　　古辛松了口气，只要不会让士兵变成没头没脑的狂战士就好。
　　“准备一场实际演练，我要亲眼看看成果。”
　　古辛这么吩咐之后，研究员们立刻开始着手组织演练，演练很简单，就是找一个大号的笼子让两只动物互相厮杀，厮杀的一方就是刚才那只兔子，而另一方是还没有注入毒血的灰狼。
　　很快，这个简陋的动物角斗场就准备好了，一只兔子，以一只体型在兔子六七倍以上的灰狼被放进角斗场中。
　　角斗的时间很短过程很简单，场面却异常惨烈，一直处于食物链低端的兔子受到灰狼的刺激后异常凶猛，用那并不尖锐的牙齿咬住灰狼的皮肉，一点一点将其撕了下来，而灰狼却毫无反击之力。
　　古辛看得非常认真，甚至不顾刚才被兔子吓到那件事，为兔子加起油来，就像是一个在看角斗的普通男子一样，不过古辛和普通男子不同，他看的不是血腥也不是暴力，而是这背后的价值。
　　“真是不错，你这一次的表现让我非常满意。”
　　在演练结束之后，古辛这么赞扬到，这还是他第一次用这种口气和炼金术师说话。
　　“希望你继续努力，再给我带来更多胜利的果实。”
　　不过赞扬也就到此为止了，紧接着，古辛对炼金术师下达了新的命令。
　　“三天之内将一百人份的毒血交给我，不允许有一分钟的延误，否则我就将你扔进笼子里，让你和你的动物作伴。”
　　然后，在一番没有实际意义的表扬之后，古辛带着他的手下离开了。
　　走出别馆的大门，古辛突然有了一种手握国家的豪气，事实也正是如此，再过不久，他就会加冕为王。
　　走上马车之前，古辛问到。
　　“之前我吩咐的事情怎么样了？”
　　古辛指的是将‘大王子最近得到了某种能够制造出超级士兵的方法’这件事情，将这件事情流传出去的不是别人，正是古辛本人。
　　作为副官的家臣回答到。
　　“一切都在按计划进行，您让我们散布出去的流言也已经在贵族间形成了话题，甚至已经有人再重新打算进退。”
　　这个回答让古辛很满意，他要的就是这样的后果，可是副官却很疑惑。
　　“您这样做会不会有不妥？贵族们普遍都认为您的做法不够稳妥，甚至有些贵族认为、认为……”
　　说到这里，副官不敢再说下去。
　　“无妨，说下去。”
　　不在意地摆了摆手，古辛在副官打开车门后跨上了马车。
　　古辛大概能够猜到那些贵族会说什么，那些无能的废物，只能寄居在权势上的寄生虫。
　　得到王子的首肯，副官继续说到。
　　“甚至有人认为您不是合格的王位继承人，准备上报国王，请令重新评估您作为王位继承人的资格……。”
　　“哼。”
　　古辛不屑的冷哼一声，他大概能猜到，那些准备上报国王，请过往重新评估自己作为王位继承人资格的然大概都是自己兄弟姐妹的支持者。
　　“这倒是好算计，可惜，终归上不了台面。”
　　古辛靠在舒适的靠垫上，挑着下巴对副官说到。
　　“你知道吗，那些贵族的权利确实很大，他们能左右政见，能左右王位继承人，却唯独左右不了一件事情，知道那件事情是什么吗？”
　　副官摇了摇头，于是古辛继续说到。
　　“那就是新王登基。”
　　这短短一句话让副官流下了冷汗，他赶紧低头跪下，对眼前这个微笑着的王子恭敬地说到。
　　“这个国家一直在等待着您的驾临，殿下……不，我的陛下。”
　　这明显的吹捧让古辛得意地笑了，不过副官说的也不全是吹捧，因为他确实是兄弟姐妹中李王位最近的一个。

第301章 王宫里的战斗 上
　　“而且，我这么做可是还有更深一层的用意啊。”
　　古辛这么说到。
　　“大王子获得了力量，所以不久之后就会发动政变……这样的信息已经传出去了，无论信与不信，所有人都会有一种‘不久后暴风雨就会来临’的错觉吧，而我的目的也就是这个。”
　　古辛的目的就是这个，将这种带有暗示性的消息传出去，再利用消息中的固有观念作为掩护，在所有人所猜想的‘不久’到来之前，提前发动政变。
　　副官突然想到之前王子对炼金术师交代的那一句‘三天之内将一百人份的毒血交给我’，也就是说……。
　　“难道您打算三天后……”
　　多余的话副官不打算说出来，也不敢说出来。
　　古辛笑了，那胸有成竹的笑容已经说明了一切。
　　三天时间说长也长说短也短，就在这期间，暗中的风起云涌已经酝酿完毕了。
　　正如古辛命令的那样，炼金术师在三天后准时交出了一百人份的毒血。
　　然后，在第三天即将过去，第四天即将来到的时刻，政变开始了。
　　杰克是守卫王宫的卫兵之一，他靠在王宫的城墙上伸了个懒腰，这个动作让他夹在腋下的短矛向下滑了一截。
　　“稍微注意一点吧，等会到了凌晨就能换班了。”
　　旁边的同伴看着杰克散漫的动作无奈地叹了口气。
　　“没事没事，不会被队长发现的啦。”
　　杰克不在意地回了一句。
　　“我可不是在说队长，我是说要是遇上什么突发事件的话比这样根本没法完成使命啊。”
　　同伴苦恼的摇了摇头。
　　“算了，反正说了你也不会听吧？”
　　确实，就像同伴说的那样，杰克基本不会把这类劝告听进耳中，这倒不是因为杰克不服管教，而是因为这份工作根本让人提不起劲来。
　　王宫的护卫，听上去很厉害，可实际上却只是像摆设一样的部队，平时除了象征性地站岗彰显下存在感以外也就只能帮着捉一下那些没能遵守规定的佣人而已。
　　这是当然的啊，这可是作为一国之都的中心啊，根本不可能出现什么战乱之类的情况。
　　也正是因为这一点，王宫的护卫与其说是护卫不如说是类似仪仗队的职位，甚至只要不在偷懒时被人发现，这就是比仪仗队更清闲的职务。
　　就在这时，不远处的钟塔上传来了钟声，那是凌晨的钟声，也是护卫们换班的提示。
　　听到钟声，杰克和同伴开始朝着钟塔走去，与此同时，接班的人也会从钟塔出发来到他们两人的位置，两班人会在中间擦身而过。
　　“今天真走运。”
　　同伴是这么说的。
　　知道同伴在说什么的杰克回了一句。
　　“是啊，前天我只拿到一块饼干，太亏了，今天一定要赚回来。”
　　王宫卫兵之间有个几不成文的小习俗，第一个是来接班的人会给下班的人带慰问品，慰问品会被留在钟塔下的屯所，从这里不难看出，第二个小习俗就是，先回到屯所的人能够最优先挑选慰问品。
　　这算是王宫卫兵们枯燥工作中一点点的调节剂。
　　今天比较走运，杰克的巡逻路线比较靠近钟塔，要是快一点的话搞不好能够第一个回到屯所。
　　杰克和同伴对视了一眼，都从对方眼中看出了类似的打算，于是两人不约而同地加快了步伐。以符合王宫礼仪要求的动作，发挥出最大的速度，杰克和同伴很快赶到了屯所。
　　杰克已经看到了最贵的点心在对着自己招手，可就在他打算推开屯所铁门的时候，同伴伸出手拦住了他的动作。
　　“怎么了？”
　　杰克不满地沉下脸色，他怀疑同伴根本就是想拦住自己然后独享最贵的那份点心，真是的，这也太心急了吧？就算不抢得那么难看也能拿到好东西啦，要知道号电信可不止一份。
　　“有些不对劲。”
　　和杰克不同，同伴脸色严肃地拉着杰克往后退开。
　　“怎么……”
　　怎么不对劲了。还好这种蠢话没有完全说出口，不然杰克就真的会沦为笑柄了。
　　当然不对劲，因为至今为止可是还没见到一个来接班的人啊。
　　“怎么了，你们，为什么不进去？”
　　突然想起的声音让杰克吓了一跳，不过身体却按照训练中那样快速扔下缺乏灵活性的短矛，转而拔出腰间指向来人。
　　“怎么了，一副见到鬼的样子。”
　　来人慢慢从黑暗中走出来，孔武有力的身材，普通的相貌以及身上那身象征着队长职位的披风。
　　来人是王宫卫兵队的队长之一。
　　见到是队长，同伴放松了紧惕，打算将长剑收回并道歉。
　　这一次，轮到杰克拦住同伴了，他握住了同伴准备将剑回鞘的手，并将自己手上的剑握得更紧了。
　　在同伴不解的目光注视下，杰克问到。
　　“在道歉之前，我想先询问一下，为什么没用当班的您会在这里呢？”
　　被直接点出了问题的核心所在，队长狞笑了起来。
　　“真是出色，要是你在我手下做事就好了，那样的话就冲你这份警觉也能当上我的副手吧。”
　　这么说着，队长后退了两步，将半身藏进了远光的阴影中。
　　“只是很可惜，你今天就会死在这里。”
　　而动捕捉到了一丝微不可闻的声响，杰克下意识地向下一蹲，紧接着眼角捕捉到一道寒光闪过，然后就是切开皮肉的声音以及飞溅的血液。
　　没能及时躲避的同伴被一把巨大的弯刀将脑袋和肩膀一起从身体上削了下来。
　　杰克咬紧了牙关，向前一个翻滚，然后趁着敌人不注意撒腿就跑。没时间为同伴感伤，他必须尽快将消息带给其他人，这是他作为王宫卫兵的职责。
　　“真机灵。”
　　一直没有出手的队长向着侧面跨了一步，刚好拦在杰克的前方。
　　“我都快舍不得杀你了。”
　　和这句话一起来到的是那冰冷的剑光。
　　——骗鬼啊。这句话被卡在杰克喉咙中来不及说出，要不是时间不够的话他真想狠狠骂一骂这个对着自己一个杂兵还要耍诈的奸诈队长，真可惜。

第302章 王宫里的战斗 下
　　——骗鬼啊。这句话被卡在杰克喉咙中来不及说出，要不是时间不够的话他真想狠狠骂一骂这个对着自己一个杂兵还要耍诈的奸诈队长，真可惜。
　　就在这千钧一发之际，一把长剑从旁伸出，接住了队长的剑。
　　“发生么呆，赶紧去通知其他人！”
　　杰克回头，看到的是一张不怎么眼熟的脸，因为交流不多，杰克只知道这是王的骑士之一，名字却不知道。
　　看了看敌人，再看了看前来救援的骑士大人，杰克知道自己呆在这了只会碍事，于是他抱腿就跑。
　　“先去正门，不要让敌人和外面的叛乱者合流。”
　　骑士的告诫从身后传来，然后又听到骑士对敌人说。
　　“你们是大王子……不，叛乱者古辛-赫贝里斯的人吧？在听到留言的同时就开始防备果然是正确的。”
　　杰克下了一跳，要是叛乱者是大王子的话……这根本就是赫贝里斯数百年来的第一场政变啊，自己参与了这样的历史瞬间，可却根本一点也不值得高兴，因为敌人是大王子的话就意味着原本的同伴可能会变成敌人。
　　向着王宫正门跑去的过程中，杰克看到了许多同僚的尸体，本该享受坐在椅子上享受接班队带来的慰问品的他们，此时却躺在冰冷的地上再也无法醒来。
　　看起来是趁着凌晨交接班这个薄弱时段下的手，杰克几乎能猜到，敌人分成两部分，一部分将屯所的接班组杀死，而一部分敌人却在狩猎散落在外的当班组。
　　只要将王宫卫兵队解决，那么王宫就会陷入短暂失明状态，趁着这段时间，足以将更多的兵力带劲王宫。
　　这一切都说得通，除了一点，那就是战力。
　　解决王宫卫兵队虽说不是很难，却需要很多人才能确保将处于巡逻状态的卫兵击杀，更别说想要无声无息围剿掉接班组所需要的兵力，而这只是初始阶段，在解决了卫兵队之后，大王子的人需要面对的就是国王的近卫骑士。
　　作为保护国王的骑士，国王的近卫骑士拥有和王国最精锐的骑士团匹敌的实力，也就是说大王子必须将超出王国最强骑士团的战力安排进王宫才有可能让这场政变成功，可这可能吗？
　　杰克猜不到。
　　很快，杰克来到了正门，可惜，当他来到的时候，正门这里已经完全陷落了，除了一地的尸体以外什么也没留下。
　　杰克隔着黑夜望向王宫的方向，此刻，只能祈祷近卫骑士的大人们能够抵挡住叛乱者了。
　　利用早先安插在王宫里的眼线打开正门后，古辛亲自带领一百名的变种人直奔王宫，因为作为警报的卫兵队已经被肃清，这一路上非常顺利。
　　变种人军队非常强大，不过是一百名普通士兵，在接受了毒血之后，这些普通的士兵全成了战斗兵器。
　　在一段疾行之后，古辛带着变种人军队赶到了国王的寝宫，和之前不同，近卫骑士已经在这里严阵以待了。
　　总共两百名近卫骑士，这就是守卫过往的最终力量，他们在国王的寝宫前列阵，等待着将进犯的敌人斩于剑下。
　　而己方只有一百人，差距简直大到让人绝望的地步，可古辛一点也不担心，他知道，自己会胜利，变种人会胜利。
　　战斗一触即发。
　　“请您束手就擒，这样的话国王也会考虑从轻发落吧。”
　　站出来的男人身穿着所有近卫骑士中最华丽的铠甲，这也表明了这个男人的身份，近卫骑士团团长。
　　古辛不屑的笑了，这还真是毫无意义的劝说，无意义到了他都懒得回答。
　　一挥手，古辛命令到。
　　“进攻！”
　　一百人的变种人动了，他们像野兽一样四肢着地，奔跑着发起了冲锋。
　　为了让变种人能够发挥最大的力量，他们所配备的不是长剑和铠甲这类制式武装，而是只有重要部位镶上了钢铁的皮甲，以及绑在手臂上的拟态兽爪。
　　这是王子手下最优秀的炼金术师在研究了变种人强化方向之后所考虑出来的武装，事实证明，炼金术师是对的。
　　一百人的变种人像是一百头凶猛的野兽，兵分两路从两侧冲向了近卫骑士。
　　少数人围剿多数人，这简直就是极端不合理的愚蠢战术，可事实并非如此，变种人很轻易就在近卫骑士的侧翼撕开了突破口，他们就像最原始最暴力的野兽，凭借着那双人造的爪子将近卫骑士们连人带盔甲一起撕碎。
　　而骑士们却很难对变种人造成伤害，长剑砍中也无法给这些野兽一样的敌人造成致命伤，武技会被躲开，就算有魔纹强化身体能力，也没法讨得好，因为变种人们依旧可以使用武技和魔纹，甚至因为基础能力更高，变种人在经过魔纹的强化后更是进一步超过了近卫骑士们。
　　在经过了最初的震惊和慌乱后，近卫骑士团长很快就镇定下来，他不去思考敌人为什么会这么厉害，直接将这些敌人当做魔兽来处理。
　　“不要慌，收缩阵型，依靠紧密的阵型来迎敌！”
　　敌人再强，数量上也劣于近卫骑士团，于是在近卫骑士团收缩阵型之后，战斗便再一次进入了胶着状态。
　　每当变种人袭击骑士，总会有另一名骑士从旁协助，虽然没法对变种人造成太大的伤害，却能够将变种人逼退。
　　“真是适合防守的战术啊。”
　　古辛笑着感叹到，没有什么比简单、直白却无比奏效的防御更加难缠了，因为那就是一块顽固的石头，除了想办法将其敲碎以外别无他法。
　　不过，那又怎样？石头终归是石头，只要敲打的力量足够，那么将其敲碎也不是太难。
　　果然，没过多久，一名队列中的骑士因为疲劳而产生了空档，变种人抓住了这个空档，将这名骑士扯出了队列，撕成了碎片。
　　这就像是个信号，骑士们已经精疲力尽的信号，在这之后，不断有骑士阵亡，本来固若金汤的阵型被击散了。
　　而被击散了的近卫骑士，从防御者变成了落单的猎物。
　　战斗很快就结束了。

第303章 政变
　　“分出一部分人看管战俘。”
　　居高临下地看着落败的近卫骑士团团长，古辛还从未想过以前所忌惮的近卫骑士会这么不堪一击，这全是毒血所带来的效果。
　　“在这段时间好好考虑一下吧，考虑一下谁才是值得你侍奉的君王。”
　　近卫骑士团长没有回话，古辛也无所谓，劝说近卫骑士团不过是他即兴而为的一笔而已，即使没有近卫骑士，有着变种人部队的他也能立于不败。
　　越过近卫骑士的防线，古辛跨入了国王的寝宫。
　　走在金碧辉煌的寝宫中，古辛的心情难以抑制的激动起来。
　　这里的每一件摆设，每一样装饰，甚至每一寸的地毯都让他像是置身于美梦一样浑身舒畅，因为这里的每一样东西都象征着王权，而自己已经快要将其收入掌中了。
　　屏退旁人，古辛推开寝宫最中心那间房间的大门走了进去，门后是国王的卧室，一个苍老的人影静坐在宽敞而华贵的大床上。
　　那个苍老的人影就是赫贝里斯的国王，或者说……先王。
　　因为生活的放纵和对政务的操劳，赫贝里斯王的身体被透支，这使得刚上五十岁的国王像是垂暮老人一样虚弱。
　　“贵安，父王，真抱歉这么晚了还来打搅你。”
　　古辛对着坐在床上的赫贝里斯王鞠了一躬，说话的语气就像是个来向父亲道晚安的孝顺儿子。
　　赫贝里斯王笑了，他说。
　　“果然被夏洛特那个贱种说中了啊。”
　　——夏洛特？古辛皱起眉，他不知道为什么父王会在这里提到自己那遭到了流放的妹妹。
　　只听到赫贝里斯王这么说到。
　　“那个贱种在离开前对我说，我的儿女会反叛，会攻入我的寝宫，取下我项上首级。”
　　古辛的好心情被破坏了，夏洛特是预料到了什么吗？还是说只是拙劣的挑拨离间？无论怎样，看来都有必要尽快处置。
　　赫贝里斯王像是停不下来一样，源源不绝地说起了夏洛特的事情。
　　“可以的话真不想被那样一个贱种说中啊，那样一个贱种……”
　　“够了！”
　　古辛喝止了赫贝里斯王，不是出于兄妹情谊，而是因为感到被人忽视而不满。攻入了王宫的是自己，即将加冕为王的也是自己，可为什么父王却在念叨一个可有可无的贱种？
　　“我来这里可不是和你谈论我那不成器的妹妹的，我是来接手王位的，父王。”
　　“王位？”
　　这个词让赫贝里斯王回过神来，不过赫贝里斯王并没像古辛所想那样垂死挣扎，反而是大笑起来。
　　“你是想让我将王位让给你吗，我的孩子？当然可以，为什么不呢。”
　　赫贝里斯王看向古辛的眼神中透露着一种哀伤，或者说是无奈，可惜古辛已经看不见这些了，他的双眼中只剩下王权。
　　“可是记住，我的孩子。被你赶下王座的老人是最伟大的国王，试图拯救人类的国王，而你，将成为整个人类的罪人！”
　　古辛闭上眼睛，他已经不想再和这个陷入了妄想的老家伙多说什么了。
　　“那么，我会派人准备好让位的手续，就请父亲在这里安心等待那一天的到来。”
　　本来的话先王杀死并冠上‘病死’的头衔，而自己以顺位继承王位才是最好的选择吧，可是，在听了先王那句‘那个贱种在离开前对我说，我的儿女会反叛，会攻入我的寝宫，取下我项上首级’之后，古辛却不想杀死先王了。
　　自己可是最具智慧新王，是这个国家的执掌者，怎么可能按照一个卑微贱种胡乱猜测的戏言来行动？
　　于是，在将先王软禁的状态下，古辛开始准备自己的登基仪式。
　　登基仪式和篡位一样非常迅速，用出人意料的速度将所有人打了个措手不及。
　　在攻入王宫的次日，也就是攻入王宫的第一天，古辛以国王的名义发辫了让位的宣言，并将自己的登基仪式定在了攻入王宫的第二天。
　　这样的决定自然遭到了大多数大臣和贵族的全力反对，有人质疑先王的退位宣言，也有人以‘不合礼仪’为由阻挠，不过这些全被古辛挡了回去。
　　而古辛的兄弟姐妹们，在听到这个消息后也第一时间从王都消失了，让古辛直嘲笑自己的兄弟姐妹也只有逃跑的时候快人一等。
　　古辛当然知道自己的兄弟姐妹在图谋什么，无非就是逃出王都后从外部攻击自己的政权，可是古辛却无动于衷，或者说无法动弹，他此时必须全力投入在接管王位上。
　　不过，兄弟姐妹们的动作也全在古辛的预料中，他在选择了篡位这条路的时候就已经将这作为缺点之一考虑进去了。
　　在这样剑拔弩张的气氛中，曾经的大王子古辛-赫贝里斯作为赫贝里斯的新王加冕。
　　在盛大的加冕典礼之后，新王第一个命令让人想不通，那个命令是这样的。
　　“召回第三公主夏洛特-赫贝里斯，于王都重新对其进行封赏，若不服从命令，便将其视为叛国加以讨伐。”
　　这样的命令让人摸不着头脑，而且非常不符合规矩，这种言词根本就没有一点算得上和平的部分，就算是曾经的王子副官，现在的宰相也干不动新王也搞不懂新王的想法。
　　为什么突然对一个没有威胁的公主那么上心？是为了铲除其余的兄弟姐妹？还是想要对北方动手？或者是为了以此来威慑其他蠢蠢欲动的贵族？
　　虽然抱有疑问，却没人反对，在这种局势动荡的情况下，所有人都选择了保身，谁都不愿意成为王权变更的牺牲者。
　　这样一来，在新王登基的当天，总数为五千的军队出征命令也被下达了，同时参战的还有五十人的变种人，他们是作为特殊战术部队而被派遣的，因为缺少能让古辛放心的将领，这次出征的统帅便是新上任的宰相。
　　这根本不是召回，而是战争的架势，所有人都看出来了，新王根本就是打算对夏洛特公主动武。

第304章 谋算
　　新王的命令下达不久后，远在北方的夏洛特这边就已经收到了报告。
　　“哼。”
　　嘲笑着，阿尔伯特弹了弹手中这份由书记官抄写下来的报告。
　　“我们的大王子可真是心急。”
　　阿尔伯特没有将古辛称为新王，而是以及称其为大王子，语气中也满是不屑和嘲讽，不过周围并没人责怪阿尔伯特，反而是和阿尔伯特一起笑了起来。
　　在北方，至少在黑石城，没有人会将那个所谓的新王放在夏洛特公主之前考虑，所有人都认为夏洛特公主比起那个所谓的大王子更有资格成为国王。
　　笑过之后，阿尔伯特一刻不敢耽搁地将报告送到了公主的书房。
　　敲响门，得到许可后，阿尔伯特进到了书房中。
　　“失礼了，殿下，有一份希望您能过目的报……”
　　阿尔伯特不得不停下口中的话，转而问到。
　　“请问您在做什么呢？”
　　书房中，夏洛特正坐在椅子上将自己那面双手握心的旗帜举在阳光下，微笑着欣赏。
　　“这面旗帜，看起来真的那么血腥吗？”
　　没有回答阿尔伯特的问题，夏洛特问出了自己的问题。
　　阿尔伯特当然知道公主殿下在说什么，他叹了口气后回答到。
　　“那不过是小女孩无知的戏言而已，请不必放在心上。”
　　“小女孩的无知戏言……吗。”
　　夏洛特可不这么认为，要是小女孩只要说一句无知戏言就能正中事情背后的真相，那么这世界最强的就是小女孩了。
　　“很有趣啊。”
　　夏洛特感叹到。
　　“我还是第一次遇到这么有趣的人，能再见面就好了呢。”
　　夏洛特所谓的有趣就是对那个人最大的称赞，因为只有足够值得重视的人，才会被夏洛特放在眼中。
　　“也许那孩子能和我下一局不错的棋呢。”
　　这种拐弯抹角的说法意味着公主殿下将那个小女孩放到了和自己同等的位置上，这个位置不是指社会性的地位，而是指头脑的程度。
　　“那个小女孩吗？”
　　阿尔伯特很意外，至少他就没看出那个小女孩有多特殊，除了那美丽到骇人的容貌以外，不过即使再美也不过是个年幼的孩子，更何况公主也不是那种会为别人美貌倾倒的人。
　　“我倒觉得比起那个小女孩，那个自称商人的恶魔更适合作为殿下的对手。”
　　虽然不想承认，可那个恶魔确实拥有着非凡的智慧、可怕的手段和为达目的不惜一切的果决，不管作为朋友还是敌人都是最糟糕的类型。
　　“你说梅菲斯特吗？梅菲斯特的话不行呢。梅菲斯特虽然很厉害，无论是智谋还是手段都是我至今为止见到过的最强的，可是那个恶魔却缺少了作为对手来说最重要的东西”
　　出乎意料的，公主殿下却给出了否定。
　　“梅菲斯特是那种坚决执行既定计划，就算中途遇到阻碍和变故也只会全力扫清然后一成不变执行计划的类型。”
　　从椅子上站起来，夏洛特缓缓踱步到窗边。
　　“死板，顽固，无聊的男人。”
　　看着窗外的景色，夏洛特用指尖敲响了窗沿，自说自话地结束了这个话题。
　　“把报告递给我吧。”
　　已经习惯了公主殿下这种作风的阿尔伯特立刻将手中的报告递了上去。
　　夏洛特结果报告，翻看起来，很快，她挑起了眉。
　　“这倒出乎了我的预估。”
　　这么说着，夏洛特放下了报告，脸上露出了愉悦的笑容。
　　“兄长大人的动作比我想象的要快，这是因为报告中提到的那些奇怪士兵，可父王的行动也比我预料的更快，这是为什么呢？”
　　这短短一句话，就已经透露出了足够的情报。
　　虽然阿尔伯特早就想到公主殿下会在王都留下手笔，可却没想到这手笔事关王位。
　　“会不会是因为您的计策太过有效呢？”
　　夏洛特笑着看了阿尔伯特一眼，她一直以来都很满意阿尔伯特这种即使不懂也不会让自己露怯的说话方式，这种像是鸵鸟藏脑袋一样笨拙的行为在夏洛特看来很可爱。
　　而且阿尔伯特并非真的愚笨，所以夏洛特很愿意为其解惑。
　　“这不可能，我在父王耳边留下只不过是琐碎的挑拨而已。”
　　说到这里，阿尔伯特也就猜出了夏洛特到底在王都做了什么。
　　“原来如此，挑拨能让人生出疑心，可疑心却不足以催动人去做出那些明显弊大于利的决定。”
　　阿尔伯特接过夏洛特的话头，继续说到。
　　“这样一来，就能肯定有什么我们所不知道的情况在推动着事态的发展……可那就近是什么呢？”
　　“不知道呢。”
　　夏洛特笑着说道。
　　“毕竟我也只是区区一介人类啊。”
　　对于公主殿下这话，阿尔伯特也只有报以苦笑了。
　　“那么，对于那个明显别有居心的召回令，我们该怎么对处呢？公主殿下。”
　　以阿尔伯特来看，对方占据了新王的名头，并且有着那些战力强悍的奇怪士兵，那么避其锋芒就是最好的选择了。可这终归只是阿尔伯特的个人意见，真正的决断还需要公主殿下来决定。
　　“怎么可能回避啦。”
　　像是看穿了阿尔伯特的想法一样……不，不是像是，而是真的看穿了阿尔伯特的想法吧，夏洛特说到。
　　“我可是稍微花了一点大工夫才让我那高傲的兄长下决心进攻北方的啊，怎么可能就这么回避啊。”
　　这次，阿尔伯特真的不知道该怎么回应了，是该为那句矛盾的‘稍微花了一点大工夫’而苦笑，还是为了公主殿下对人心的把握而惊叹，亦或是为公主那主动挑起战争的豪气而感慨？
　　也根本没打算让阿尔伯特接话，夏洛特继续说到。
　　“去通知所有能通知的人，告诉他们新王打算进攻北方，这之后无论他们怎么猜想都不要透露出新王北伐的具体原因，为了我而来也好，为了集权而打算将北方收入掌中也好，用北方来震慑其他人也好，都任他们想象。”
　　用平淡的表情，夏洛特说着一点也不平淡的内容。
　　“是时候让北方独立了。”

第305章 闲
　　从露希娅决定留在黑石城起已经过了一星期，原本是打算凑热闹看一场战争，可这一星期以来，别说是战争了，黑石城还是老样子和平得诡异。
　　期间唯一和战争有关的消息就是说新上位的国王准备派兵攻打北方，可也就只有这片面的一段话，敌人什么时候到，具体兵力有多少，这些真正重要的事情一概没有被公布出来。
　　和拉麦想象中不同，露希娅非但没有为此无理取闹，甚至超乎想象的乖巧。
　　“也就是说，你虽然想看热闹，但其实就算没热闹看，你也能一个人悠悠闲闲地打发时间吧？”
　　手上握着便宜的黑啤酒，拉麦对着坐在旅店门外晒太阳的露希娅说到。
　　“你在说什么呢，我现在可是无聊得快要死了。”
　　说是坐在旅店的门外晒太阳，可却不是什么席地而坐那种看着就很有乡土气息的场景。
　　脸上罩着从不远处服装店买来的草帽，身上穿着清爽的丝绸长裙，露希娅靠在从旅店里抬出来的沙发上，旁边是一张独立的床头柜，上面放着三杯不同种类的饮料。
　　当然，所有的东西全都是冰与火之歌旅店倾情提供。
　　顺带也要感谢异世界没有城管，不然就露希娅这副‘私人场所是我私人的，公共场所也是我私人的’的作态，绝对要吃罚单的。
　　“……你还真好意思说哦。”
　　能在大路中间摆出一副海滨沙滩日光浴架势的人可不会无聊得要死。
　　“真是的，你很啰嗦耶。”
　　露希娅翻了个身将草帽甩到了地上。
　　“我知道了啦，我去找点有趣的事情来做行了吧？”
　　气鼓鼓地嘟着嘴，露希娅用委屈的眼神无声地控诉着拉麦的残忍。
　　“竟然让美少女在这样好的天气出门活动，你真的很残忍啊。”
　　好吧，也不算无声的控诉。
　　已经习惯了露希娅的蛮不讲理，拉麦走到沙发旁边，捡起被露希娅抛弃的草帽，掸了掸灰尘后戴到了自己头上。
　　“是啊，我很残忍，竟然想在适合运动的天气带着一个怎么也不长个子的美少女出门运动……”
　　说到这里，拉麦压低了帽檐，露出了高深莫测的笑容。
　　“在阳光下进行有氧运动可是长高的秘诀哦。”
　　露希娅的生活习惯太懒散了，不，那已经是懒惰那种级别的了。
　　这是拉麦在最近几天得出的结论。
　　为了露希娅的身体健康着想，拉麦决定想办法把露希娅拉出房门，让这个整天处于怠惰转台的天然呆活动一下身体。
　　“呜……”
　　露希娅露出了纠结的表情。闲暇、舒适、祥和，这些享受完全没有身高来得美妙，不过为了在气势上不输给拉麦，露希娅还是板起脸说了一句。
　　“要运动也不是不行啦，不过先说好，我可不是长不高，只是还在没到发育的年纪……”
　　——才怪啦。拉麦翻了个白眼，不过她也不打算说什么，反正说什么也敌不过露希娅的胡搅蛮缠。
　　“这可是真的哦？”
　　露希娅看见拉麦的白眼，更是理直气壮的举起了一根手指，信誓旦旦地说到。
　　“我的种族有个特征，那就是要等到终年才会开始成长，这样一来等到寿命将近那天刚好能长到中年……左右，这样一来因为身体年轻就能多活几年了！”
　　拉麦的嘴角抽了抽，要是真有活得这么任性的种族她还真想见识见识。
　　露希娅歪着脑袋想了想，问到。
　　“你觉得种族的名称就叫‘战斗民族——卡卡罗特族’怎么样。”
　　“结果跑来问我哦？”
　　拉麦真心服了露希娅，真根本一点想要把谎话说圆的意图都没有啊。
　　“而且那根本就是赛亚人吧？”
　　要真有那样的种族，一定是卡卡罗特在地球繁衍生息以后和地球人混血出来的后代吧。
　　“也可以这么称呼他们啦~”
　　这么说着，露希娅笑了起来。
　　“他们的祖先是曾经数次用元气弹毁灭地球的龙珠之子卡卡罗特，在龙珠之子卡卡罗特死后千年，原本美丽的地球因为某种可有可无的理由变得无法居住，于是作为族长的超级美人尖二世便带着所有族人移居到这个美丽的新世界！”
　　被露希娅这么一补充后，突然多了一股冷门电影的感觉，而且……和拉麦的想象意外的很接近，这是好事呢，还是坏事呢。
　　甩开这个梗，拉麦重新说到。
　　“总之，做点什么吧。”
　　因为之前有关身高的小道消息，露希娅也不反对。
　　“可是可以啦，可是具体来说要做点什么呢？”
　　被这么问到之后，拉麦僵住了。
　　是啊，该做点什么呢？
　　慢跑？这倒是很不错的健身选择，可拉麦一点也不想把时间花在这种漫无目的还毫无乐趣可言的事情上，想必露希娅也一样。可是除此之外还有什么不需要器材的运动项目吗？
　　看到拉麦的脸色，露希娅也猜到了拉麦大概是没有什么好主意，于是她很自信地说出了自己的提案。
　　“你看，今天天气不错，周围的风景也还算是清净美丽，所以我们去郊游吧！”
　　天气好，环境好，确实很适合郊游，可拉麦几乎是瞬间就否定了这个看起来不错的提案，原因很简单。
　　“郊游可不算是运动！”
　　要是有人可以在奥运会上拿到郊游的金牌，那么拉麦愿意把领奖台吃下去。
　　“诶~为什么。”
　　露希娅很不服气，她扯着拉麦的衣袖撒起娇来。
　　“郊游也要走路啊，而且还要花费脑力和眼力去寻找适合露营的场地，捡柴很消费体力，之后生火也很考研技巧……”
　　总之，郊游就这么在露希娅嘴里变成了比铁人三项更严酷的综合体力竞赛。
　　叹了口气，拉麦用手掌按住露希娅一个劲往自己身上蹭的脑袋，她开始琢磨有什么能够在郊游期间做的运动。
　　说起郊游，想到的当然是风景怡人的湖边或者河边吧？那么，接下来的事情就很容易决定了。
　　“我们去游泳吧。”
　　为了防止露希娅领会不到自己的意图，拉麦还补充了一句。
　　“郊游当然要玩水吧，正好今天天气不错，我们去痛痛快快地玩一场吧。”
　　Ps：下一章防盗，之防盗后还有更新。

第306章 郊游
　　郊游外加玩水，这样的提议当然被露希娅接受了。
　　“那样的话就要选一个风景好的地方，当然，另一方面的风景也要好好准备。”
　　这么说着，露希娅急急忙忙跑回了旅店中。
　　拉麦一点也不想去考虑露希娅所谓的另一方面的风景指的是什么，这个小色女的喜好太容易明白了。
　　“璐~璐~，之前我们买的泳装放哪了？”
　　露希娅拖着撒娇一样的长音喊着璐璐的名字，不过拉麦更在意的是……露希娅到底是什么时候去买的泳衣？至少拉麦没有一点这类事情的印象。
　　“就是那个比基尼啦。”
　　露希娅的声音回荡在旅店里，甚至连街上也能听到，说真的稍微有点羞耻，而且还让拉麦有种不好的预感。
　　接下来，预感实现了。
　　“诶？不知道比基尼？就是那个布料很少，看上去只有绳子的泳装……对，就是最性感那个。”
　　“给我等等！！”
　　拉麦怒吼着冲进旅店，不是她自作多情，而是在场几个女孩子里面也就只有他的身材还能和‘性感’挂钩。
　　“快藏起来，别被拉麦大魔王抢走我们宝贵的精神食粮！！”
　　这句话直接引爆了拉麦的怒火。
　　“谁是大魔王啊！还有，我可绝对不穿比基尼哦？！”
　　这之后，在旅店中上演了一场惨绝人寰的大战，幸好，店主人足够温和。
　　不过也是，能够让露希娅把店里的桌椅用作私用的店主人怎么可能脾气不好，至于好脾气的原因是不是和美少女的颜值有关这种不知风趣的事情就不要去纠结了。
　　在一阵追逐之后，拉麦如愿以偿地抢到了露希娅誓死捍卫（？）的东西，那是正如猜测一样的比基尼泳装。
　　“……为什么是比基尼，而且还是粉红色？”
　　拉麦将基本没什么布料的泳装摊开铺在床上……该怎么说呢，粉红色的泳装和洁白的床单一对比之后，拉麦再一次意识到这套比基尼到底有多么暴露，这种看着都觉得羞耻的泳装绝对不要穿在身上。
　　“当然是因为看着很养眼啊。”
　　双手叉腰，露希娅理所当然地回答到。
　　拉麦嘴角抽了抽，她现在非常想捏一捏露希娅那说话不负责的小嘴巴。
　　“而且说起泳装的话当然是比基尼吧？竞速泳衣什么的全是给那些对自己身材没自信的丧家犬穿的。”
　　拉麦头疼，这还真是一口气得罪了所有穿竞速泳装的各年龄断女士呢，真希望露希娅能稍微收敛点。不，光收敛还不够，以露希娅来说根本就是从性格上出了差错，真不知道她这种说话任性到完全不把别人放在眼里的个性到底是怎么养成的？
　　“说到底你到底什么时候买的泳衣？我根本没印象。”
　　至于是从希瓦带过来的，这种可能性拉麦完全不打算考虑，生活在那种冰天雪地里要是还有心情有体力游泳的话……那已经不是厉害而是可怕了。
　　“哼哼~”
　　虽然不知道有什么可得意的，可露希娅确实很得意地哼了一声。
　　“没印象就对了，因为我就根本没去买，不，应该说我就没出过门。”
　　这是可以得意的吗？！
　　“来这里的第一天我注意到有泳装店，于是就叫璐璐去买回来了。”
　　这么说来拉麦倒有点印象了，璐璐确实经常会外出买回一些东西，可是……
　　“你到底使唤小孩子去买些什么东西啊？！”
　　拉麦毫不犹豫地捏住了露希娅柔软的脸蛋。
　　这种大人可以吗？真的可以吗？
　　完全不行吧？这简直就是会使唤孩子去买一些连自己都羞于启齿的夫妻用具的家长啊，简直是步行道了极点啊。
　　被捏着脸颊，露希娅模模糊糊地说到。
　　“我有交代璐璐藏着不让外人看到泳装的样式哦，所以没问题啦。”
　　“没问题个鬼啊！”
　　——所以说都让小孩子干些什么啦这个天然呆！不过要跟露希娅这种完全没有常识的天然呆说这些也说不清楚吧，拉麦能够预见到露希娅歪着脑袋一脸疑惑地****‘为什么’的情景，所以她叹了口气后放弃了。
　　以后只能自己多注意着点，不让露希娅再这么胡作非为了。
　　不过，以后的事情可以放到以后说，现在的事情却必须现在说清楚。
　　“我绝对不会穿比基尼，听好了，是绝对！”
　　为了证明自己的决心，拉麦将那套粉红色的比基尼揉成一团后丢到了一边。
　　“除了比基尼呢？拿出来我挑一下。”
　　“没有哦~。”
　　揉着被捏得发痒的脸颊，愉快地说到。
　　“哈？”
　　因为意想之外的回答，拉麦呆住了。
　　“所以说~”
　　露希娅站到床上，环着手臂，得意地俯瞰着拉麦。
　　“除了三套儿童……不对，是除了三套小尺寸泳衣外，只买了比基尼。”
　　一边说，露希娅伸出双手，对着拉麦竖起双手十根手指。
　　“而且，为了防止卑鄙小人从中捣鬼，我一次性购入了十套！”
　　拉麦脑海出现了一副画面，一个小女孩默默无言地从泳装店买走十套非常暴露的泳装……这副场面真是闻者伤心听者流泪呢，没什么比这更糟糕的了吧？因此，连露希娅口中的卑鄙小人拉麦都懒得去计较了。
　　“……真是够了，我自己去重买一套吧。”
　　拉麦这话换来了露希娅轻蔑的笑声。
　　“我就猜到你会这么做。”
　　除了不好的预感外，拉麦什么都感觉不到。
　　“所以我让璐璐把所有的泳装都买了，然后把除了带回来的意外全都处理掉~。”
　　拉麦一点也不意外呢，这种肆意妄为的作风和露希娅真的是太适合了。
　　“……你在这种事情上还真是积极得让我吃惊呢。”
　　顺带着，拉麦再次为可怜的璐璐默哀一次，露希娅到底打算让小孩子做多少不适合那个年龄段的事情？
　　“不过话说回来，你因该没想到我们会去玩水吧？”
　　露希娅歪着头，理所当然地回答到。
　　“没有哦。”
　　“既然没有，那为什么会这么做呢？”
　　对于这个困扰拉麦的问题，露希娅的回答更加让人困扰。
　　“因为觉得这么做很有趣哦。”
　　说真的，拉麦服了。

第307章 勇者
　　等到乔纳森结束收集情报的日常工作回到旅店，看到的刚好是就露希娅把所有人聚在旅店大厅沙发那里问话的场景。
　　“也就是说璐璐不去喽？”
　　露希娅很意外，小孩子不是都喜欢到外面玩吗，为什么璐璐反而不感兴趣。
　　“不去。”
　　璐璐伸手抱住露希娅的腰，撒娇一样蹭来蹭去。
　　“因为璐璐要在家里学习料理，以后好给小姐姐做很美味很美味的食物。”
　　以大人来说，被小女孩宠到这种地步已经是该反思作风和性格的时候了，可露希娅却一点身为大人该有的节操都没有。
　　“噢噢噢~璐璐真乖！”
　　露希娅抱起璐璐，又是蹭脸颊，又是亲吻额头，好一阵折腾后才放开满脸通红的璐璐。
　　“最喜欢璐璐了~。”
　　这么说的结果就是赫卡忒也缠了上来，找露希娅撒娇。
　　“妈咪妈咪，宝宝呢？”
　　露希娅放下璐璐，转身抱起赫卡忒。
　　“妈咪也最喜欢赫卡忒了哦~。”
　　‘最喜欢’的数量真是有够多的呢。不过就是这多到能用复数来表示的最喜欢，也让赫卡忒笑逐颜开。
　　“在说什么呢？”
　　乔纳森放下外套，走到沙发旁。
　　回答乔纳森的是不知为什么一脸疲惫的拉麦。
　　“……在讨论出去玩的事情啦。”
　　出去玩，这种好事让乔纳森眼睛一亮，虽然说出来有点丢脸，不过他可是从小到大还没有和朋友一起玩过，说到底他在遇到大小姐之前就没有过能称得上朋友的人。
　　作为生活在社会最底层的小偷，乔纳森没有时间也没有闲心去做和生存无关的事情，而且周围的人全都是无法让人放心的人渣和恶棍，就算想要交朋友也不可能在这样的人群里面找到合适的对象。
　　“我要去！”
　　趁着还没定下来，乔纳森赶紧报名。
　　“你要去？”
　　露希娅用一种非常不愿意的表情看向乔纳森，表情和语气里面的拒绝一览无余。
　　“诶~别这么冷淡啦，我可不要被一个人排除在同伴之外啦！”
　　为了增加成功率，乔纳森试着用上了从璐璐和赫卡忒那里血来的撒娇语气，从结果来说……那绝对是一步坏棋，就连乔纳森自己都被自己恶出了一身的鸡皮疙瘩。
　　意外的是，露希娅非但没借着机会戏弄乔纳森，反而一脸严肃地看着乔纳森，沉声问到。
　　“你确定要一起去吗？如果去了的话可能你再也没法回到正常的生活，就算这样也要一起去吗？”
　　乔纳森咽了口唾液，不知道是不是因为大小姐那和平常不同的沉重，连带着他也开始忐忑起来。不过那啥，只是出去玩而已，至于这么夸张吗？该不会是大小姐又在戏弄人吧？
　　想到这里，乔纳森反而定下心来了，大小姐不是一直都喜欢耍人嘛，这次一定也是这样。
　　于是，乔纳森用坚定的语气回答到。
　　“我确定要去。”
　　虽然这对话气氛很严肃，可事实上只是在谈论出去玩的事情。
　　露希娅点了点头，用一点也不符合她的沧桑语气感叹到。
　　“我就知道你是这种有骨气的家伙，通过这试炼吧我的孩子，那样你就能成为新世界的勇者。”
　　乔纳森想捂脸，早知道就不配合大小姐了，弄得他现在已经羞耻得想钻进土里面自我保护了，而且……不知道为什么背脊有点发冷。
　　“别岔开话题。”
　　关键是后，还是拉麦靠得住，只凭一句话就结束了露希娅的小剧场。
　　小剧场被打断，露希娅不高兴地嘟着嘴继续说到。
　　“那么队伍里再加上勇者乔纳森。”
　　顿了顿，露希娅看向其他人。
　　“还有谁有不痛的意见吗？”
　　这么问了之后，普拉芙妲举起了手。
　　“我退出。”
　　她这么说到。
　　“让璐璐一个小孩子单独待在陌生环境是不行的吧，而且也需要有人照看行李。”
　　难得的正常言论让习惯了露希娅的肆意妄为的拉麦和乔纳森惊呆了，该怎么说呢……总有种画风不同的出格感。
　　“怎么了？”
　　普拉芙妲用她特有的无起伏语调，面无表情地问到，而这个问题得到的是露希娅疑惑的反问。
　　“为什么需要有人照看璐璐和行李？”
　　这种过于常识的问题反而是最难回答的，就像是有人问‘为什么人会吃饭’一样，因为太过于理所当然反而没人会将答案组织成具有说服力的言词。
　　普拉芙妲在沉默了一会之后，将目光转向了拉麦，那是求救的目光。
　　然而拉麦也不知道该怎么回答，只好发动转移话题大法。
　　“那么参加活动的人就确定是我、露希娅、赫卡忒和乔纳森，活动的内容就定为两天一夜的水边露营，还有人需要补充陈么吗？”
　　别人还好说，主要是要看露希娅，这可是个难伺候到了让人抓狂那种地步的小祖宗。
　　露希娅低头思考了一下，补充到。
　　“我提议带上我家的四天王，我可不想睡帐篷。”
　　这孩子绝对不知道露营的意思吧？不过还好，只是这种程度的话还算不上捣乱，于是拉麦立刻同意了。
　　可是啊……
　　“……话说四天王是哪位？”
　　拉麦可不就得自己身边出现过这种光看名字就知道活不过三集的角色。
　　露希娅嘟起了嘴。
　　“拉麦记性好差！就是我家马车的四天王啦！”
　　这么一说，拉麦想起来了，露希娅确实有给那四匹马起了四个征服者的名字，这么说也确实能称为四天王，虽说是马。
　　四天马？总觉得会变成流星拳F4，更可怕了。
　　想想吧，四匹怪马围在你身边轮流对你说‘同样的招数对圣斗士不会有效两次’，这简直是闷热的地狱啊。
　　“……带上吧，四天王。”
　　稍微幻想了一下后，拉麦觉得比起流星拳F4，四天王这称呼简直就是让人清新的夏日清晨。
　　点了点头，露希娅继续问到。
　　“所以说，为什么需要有人照看璐璐和行李？”
　　绕了一圈结果还是绕了回来吗？
　　拉麦叹了口气。
　　“……你好缠人耶。”

第308章 泳装
　　从旅店出发，步行到城门外，中途购入了食物和露营用帐篷，在城门外露希娅那完全不算口哨的口哨招来马车，一行人终于踏上了郊游的行程。
　　其实认真算下来这已经不算是郊游了，不过所有人都很高兴所以就不要计较旁枝末节了。
　　黑石城虽然名字会让人想起矿坑或者火山，可实际上黑石城周围的风景非常秀丽，就算说是风景区也不过分。
　　在距离黑石城二十分钟车程的地方有一个清澈的小湖，这里就是郊游队伍精挑细选连带四处打听后确定下来的露营地点。
　　走下马车，露希娅已经换上了白色的连体泳衣，虽然说不上色气，不过却让人觉得很清丽，虽然是幼儿体型也能用那张绝美的脸蛋来补足。
　　转头看着跟在自己身后走下马车的拉麦，露希娅挑衅地笑着。
　　“怎么样，这个世界上没有比我更美的人了吧？”
　　这么说着，露希娅做了两个性感姿势，可因为体型的缘故总让人有种小孩子故意装大人的感觉。
　　“嗯，很美。”
　　平心而论，露希娅的美貌是板上钉钉的事实，所以拉麦也没必要说谎。
　　“不过要是你能学会谦虚的话会更美的，心灵上的美。”
　　露希娅对这话嗤之以鼻。
　　“心灵美？那种唯心论的东西你也信？说到底，好人太无聊了，我不喜欢太过正直的人，不喜欢舍己为人的人，不喜欢压抑欲望的人。”
　　露希娅这话说得堂堂正正，而拉麦只想说。
　　“你还真是性格乖僻啊。”
　　对于这种评价，露希娅无所谓地摆了摆手。
　　“比起那种无关紧要的事情，你的泳装呢？”
　　拉麦心中一跳，哀叹果然逃不过这一劫。
　　“……其实我也不是那么想游泳啦。”
　　然而这种借口可敌不过露希娅。
　　“那么你是想.裸.泳喽？没想到你挺野性的嘛。”
　　拉麦的借口被完全无视了。
　　沉默了一会，拉麦认命了。
　　“知道了，我换就行了吧？！”
　　露希娅点了点头，对拉麦的合作给以了高度的好评。
　　“换那套粉红色的吧，我喜欢那套。”
　　这就是典型的得寸进尺。
　　就像是有意配合时间一样，赫卡忒挑了这个时候将装有泳衣的包裹提了出来，从里面挑出一套粉色递给拉麦，又挑出一套递给乔纳森。
　　“谢啦。”
　　接过赫卡忒递过来的泳衣，开开心心地跑到远处的草丛里换衣服去了，所以……乔纳森没有看见拉麦同情的表情。
　　事实证明，不管什么事情都要有个对比，就像现在，有了乔纳森这个更悲剧的作对比，拉麦立刻觉得自己一直觉得不情愿的比基尼其实也不算什么大事了，有了乔纳森这个更悲剧的作对比的话。
　　“在这等我一下。”
　　说完，拉麦转身走回马车，然后，露希娅跟上。
　　“……为什么跟上来。”
　　对于拉麦的问题，露希娅的回答是。
　　“有什么关系，反正都是女人，看两眼又不会少块肉。”
　　然后，拉麦把露希娅推出了马车。
　　“反正都是女人，少看两眼也不会少块肉，对吧？”
　　在马车外等待了一会，拉麦出来了。
　　和露希娅预期的一样，拉麦身材很好，配上那粉色调的比基尼，看起来性感中带着可爱，还是那种很有青春活力的可爱。
　　“这不是挺漂亮的嘛。”
　　露希娅用手指捏着下巴，一副老成的模样点评到。
　　在露希娅说出接下来的话以前，拉麦就抢先一步说到。
　　“虽然不及你，对吧？”
　　被抢了台词的露希娅嘟起嘴，不过很快注意力就被其他事情吸引了。
　　“说起来……”
　　走上前，露希娅用手指拨开拉麦遮住眼眉的刘海。
　　拿去了遮住脸的土气眼镜，褪去了遮拦身材的运动服，拉麦不再是那副不起眼的土妹子形象，而是摇身一变成为了青春靓丽的美少女。
　　“不戴眼镜的你很漂亮，这可不是玩笑话哦。”
　　于是，拉麦难得地羞红了脸。
　　“啰、啰嗦，赶紧去游泳吧。”
　　不过，在游泳之前还有其他事情得处理好，比如从不远处传来了惨叫的乔纳森。
　　“大大大大小姐？！”
　　结结巴巴地喊着，乔纳森的声音里面充满了惊慌、疑惑、恐惧、难以置信和超大份额的羞耻，总之成分十分丰富。
　　“怎么了，勇者乔纳森~。”
　　露希娅的声音里面成分就比较单纯了，大概是百分之九十的恶作剧和百分之十的兴趣。
　　怎么了？这种话乔纳森一点也不想回答，或者说不知道怎么回答。
　　“这个……这个泳衣是怎么回事？”
　　赫卡忒拿给乔纳森的泳衣根本就是女式的比基尼，这种泳衣要怎么穿？根本穿不了吧？
　　“我没和你说过吗？”
　　露希娅的声音里充满了根本就懒得掩饰的笑意。
　　“这次我们买的泳装全是女式哦？还是说你是想要赫卡忒那套？你穿不了啦。”
　　——才不是这个问题吧？乔纳森的内心是崩溃的，他算是知道了，自己中了大小姐的恶作剧。
　　放弃泳装吧，这是乔纳森最好的出路……或者说是唯一的出路。
　　然而就在乔纳森这么想的时候，露希娅的声音传了过来。
　　“要是不穿赫卡忒拿给你那套泳装的话，我就去和洁西卡说你想要赫卡忒穿过的泳装~。”
　　‘赫卡忒的泳装’和‘赫卡忒穿过的泳装’，虽然两者之间只差几个字，可是其中的糟糕程度根本不能相提并论。
　　为了不被当成很糟糕的变态来宣传，乔纳森果断地放弃了抵抗。
　　“……好吧，我知道了。”
　　而且就算不放弃抵抗也没用，大小姐认定的事情根本就没法逆转，唯一的办法就是减少抵抗来让大小姐自己先失去兴趣，这样虽然也没法扭转局面，但至少能让自己死得好看一点，顺带也能小小地报复大小姐一下。
　　事实证明乔纳森的战略是对的，面对没有抵抗的乔纳森，露希娅的兴趣锐减。
　　“什么嘛，就这么认输了？真无聊……。”
　　露希娅是那种你越反抗她就越来劲的类型。

第309章 在岸上混了这么久，终于下水了
　　穿好泳装，乔纳森一步三停地走出草丛。
　　上下两件的比基尼让乔纳森不管上面还是下面都非常不自在。
　　似乎，自己做了一件蠢到无可救药的事情。
　　乔纳森从没这么深刻地认识到过自己的错误。
　　露希娅用手指捏着下巴，看着眼前这诡异的情景。
　　乔纳森穿上女士比基尼后，完全没有那种雌雄难辨的感觉，而是怎么看都觉得有违和感，说到底衣服越少越是没法遮掩住男女体型的差异啊。
　　不过还好，因为这套比基尼是属于遮挡较多的类型，所以没看到什么污眼睛的画面。
　　总体评价起来的话，只能说是……
　　“有点恶心呢。”
　　其实也不能算恶心，不过对于露希娅这种连一丁点男人都接受不了的偏执来说，光是看见男人的泳装就已经算恶心了。
　　“喂！”
　　拉麦看到乔纳森脸上生无可恋的表情立刻跳出来打圆场。
　　“说恶心也太过分了吧？”
　　先是不满地责怪了露希娅一声，拉麦转向乔纳森，好言安慰到。
　　“被在意露希娅这笨蛋说的，你一点也不恶心，反而还挺可爱。”
　　对此，乔纳森只能干笑以对，说真的，不管是恶心还是可爱，作为男人来说已经完蛋了吧？
　　因为乔纳森的比基尼没有想象中那么有趣，露希娅干脆地跳过这一段，转而对赫卡忒说到。
　　“我们去游泳吧。”
　　天大地大妈咪最大的赫卡忒当然是欣然同意。
　　被留下来的拉麦和乔纳森面面相窥。
　　“……我们到底是为了谁才在这里受这份罪的？”
　　拉麦的抱怨当然没能传到露希娅耳中。
　　这个位于黑石城往南二十分钟车程的小湖，并没有马肯托尼亚那个盆地胡那么让人惊艳，属于那种景色宜人但不至于会让人流连忘返的类型。
　　露希娅站在湖边蹲下起立，蹲下起立，这么反复做了下热身运动后，转朝一直坐在一帮看着自己的赫卡忒。
　　“你不下水玩一玩吗？很好玩的哦。”
　　对此，赫卡忒摇了摇头。
　　“宝宝要负责保护妈咪。”
　　虽然很想说只是玩水而已，还没到需要人来保护那种地步，可这也只是‘想’而已，作为一个温柔的好妈咪，露希娅当然不会这么扫自家孩子的兴。
　　“赫卡忒很了不起呢，不愧是我家的孩子~。”
　　说着，露希娅将手放到赫卡忒头上一阵乱揉，赫卡忒很高兴地回以微笑。
　　“不过，赫卡忒要怎么保护我呢？在岸上像救生员那样死死盯紧我？”
　　赫卡忒摇了摇头，用行动来回答。
　　像是已经坐在水面上了一般，赫卡忒的身体慢慢沉进了露希娅的影子中。
　　“原来是这样啊。”
　　说真的，因为是见过了好几次的招数，露希娅一点新鲜感也没有觉得，甚至有点小失望，不过为了自己孩子，卤虾油还是强打起精神来称赞了一句。
　　“有赫卡忒保护的话妈咪就不怕被水呛到了呢。”
　　不过，露希娅还是有点疑问。
　　“以前赫卡忒说过这样不是变成了我的影子，而是待在我影子里的空间中吧？”
　　变成影子还好，可影子的空间不是也算容器嘛。
　　“我要是下水的话不就会有水灌进影子的空间里了吗？”
　　说真的，因为没有兴趣，露希娅到现在还没搞懂那个所谓的影子空间到底是什么样，是平面的？还是立体的？
　　然而不只是露希娅，眼下还有一个完全不懂原理就随意使用的人在。
　　“应该不会……吧？”
　　因为不太懂这类听上去就相当复杂的事情，赫卡忒的语气完全是不确定的。
　　“大概因为没有赫卡忒和妈咪之间这样的联系，所以进不来？应该是这样吧。”
　　不过，露希娅也并不是突然对这种事情感兴趣，只是突发奇想问上一句，所以就算是赫卡忒给出的这种完全不靠谱的答案，露希娅也接受了。
　　将一只脚放进水中，冰凉的触感让露希娅觉得神清气爽，仿佛就连身上的懒惰都飞走了一丁点，于是她干脆直接走进水中。
　　透过清澈的胡说可以看到露希娅纤细美丽的双腿踩在水中，很多大大小小的鱼正在欢快地围着露希娅打转，这副场景就像是回归了大自然的湖水精灵一样，让人光是看着就让人感觉到从心底被治愈了。
　　而湖水的精灵露希娅甜美地笑着捧起一捧湖水，然后发现了围绕着自己打转的小家伙，这让露希娅的笑容又多了一份欣喜。
　　之间露希娅转回身，朝着岸上的拉麦招了招手。
　　“拉麦，拉麦~！”
　　拉麦也挥了挥手作为回应，然后就听到欢快的水精灵这么说到。
　　“晚上我们吃烤鱼吧~！”
　　早就猜到会这样的拉麦先是怜悯地看了一眼那些根本就不知道自己正在步入生命终点的鱼，感慨了一下果然还是无知最幸福，然后回答露希娅。
　　“你决定就好。”
　　顺便对露希娅叮嘱道。
　　“你当心不要走太远，湖里面有很多水草，要是被缠住可就糟糕了。”
　　“拉麦真是喜欢操心，我又不是小孩子，怎么可能不小心。”
　　露希娅的回答可一点也没法让，拉麦清楚地记得上次露希娅这么说完马上就一跤摔破了整个马肯托尼亚，这次又想摔破什么？现实世界吗？
　　好吧，拉麦承认她只是闲着没事随便妄想一下。
　　不过，虽然露希娅不可能摔破世界，不过还是会摔伤自己的，于是拉麦跟着走进水中，往着露希娅的方向走了过去。
　　“你会游泳吗？”
　　这么说着，拉麦低头正好看到鱼群因为自己的到来而四散逃开。
　　——这些没眼光的愚蠢小东西。暗自翻了个白眼，拉麦才不承认自己因为鱼群的嫌弃而稍微有点伤心。
　　露希娅对着怀疑自己游泳技巧的拉麦比了个展示肱二头肌的姿势，义正言辞地回击到。
　　“别小看我了，我可是能在水里面睡觉的哦？”
　　虽然是真话，不过拉麦理所当然的没有相信。
　　“好好好，你好厉害，所以呢？会游泳吗？”

第310章 所谓游泳
　　“会游泳吗？你不该这么问，你应该问‘能游得多棒’！”
　　口头上不认输，可实际上露希娅也在拼命回忆，自己到底会不会游泳？
　　因为在冰湖底下的时候也能够自由地在水里移动，所以应该是会游泳的……吧？
　　不过就算不会游泳也没差多少啦，反正不会被水淹到。
　　随意地把自认为不是大事的问题抛到脑后，露希娅朝着水深的地方迈开步子。
　　“真的没问题吗？”
　　对于拉麦的唠叨，露希娅只是随意地摆了摆手，继续前进。
　　“好吧。”
　　拉麦无奈地叹了口气，既然露希娅认为没问题，那就当做真的没问题吧，反正这么点距离自己要去救人也不是很困难。
　　一步，一步，又一步，露希娅慢慢走到了能够淹到自己胸口的水位，然后学着印象里面那些游泳运动员的样子向前一扑。
　　看到这里，拉麦已经能够确定露希娅不会游泳了，毕竟没有哪个会游泳的人会在水里面做出跳水姿势的，而且，露希娅在水里跳完水后就这么沉进了水中，一点浮起来的征兆也没有。
　　叹了口气，拉麦赶紧划起水，朝着露希娅沉没的位置游过去，省的露希娅在水里呛太久而受苦。
　　不过，一直等到拉麦游到那个位置，本该溺水的露希娅就像沉进水里的石头一样，别说挣扎了，就连气泡也没吐出一个。
　　拉麦慌了，她不知道出了什么事，赶紧潜进水里寻找露希娅的身影。
　　然而，就是这么一看，反而让拉麦呛了一嘴的湖水，因为露希娅正站在湖底对着她招手。
　　被湖水灌进气管的痛苦让拉麦慌忙拍水，浮上水面大口咳嗽，一直等到露希娅一步一步走出水，拉麦才觉得鼻腔和喉咙里火辣辣的刺激感稍稍缓和了一点，然后立刻对着刚玩了一回水中漫步的露希娅抱怨到。
　　“你……咳咳，你是哪里来的水精灵吗？！”
　　刚才说的水精灵只不过是玩笑话，可这一次，拉麦是真的这么怀疑了。因为站在水中的露希娅除了那随着水波荡漾的头发以外，根本就和站在陆地上一样，那已经不是水性好不好的问题了。
　　“我可不是伊布进化过来的哦？”
　　歪着头这么回了一句后，露希娅疑惑地捏着下巴，看向湖水。
　　“真奇怪，为什么浮不起来呢？”
　　虽然露希娅记得好多搞笑漫画或者少女漫画会有那种所谓‘身体零脂肪’所以没法浮起来的角色，可自己并不是那种完全没道理的体质哦？
　　“而且，似乎我不需要呼吸呢。”
　　以前在冰湖底的时候因为处于那种刚睡醒还在不怎么清醒的状态所以没注意到，露希娅不是‘能在水底下呼吸’，而是‘根本就不需要呼吸’。
　　所以说快点注意到自己是那种根本没道理可言的类型吧，露希娅小姐。
　　随便拨弄了一下水面，露希娅一半是炫耀一半是无所谓地对拉麦说。
　　“真是有意思的体质，对吧？”
　　——对个鬼啦！在心里咆哮着，拉麦只觉得头痛瞬间就盖过了鼻腔和喉咙的不适。
　　不用呼吸？要是这是真的的话，那可不是‘有趣’这种程度的词汇能够形容的程度了。
　　生灵想要在这个世界生存就必须遵守相应的规则，其中作为生存基本的‘呼吸’是一切的基础，而露希娅却能够违反规则？别开玩笑了。
　　再没闲工夫去管呛到水的不适，拉麦快步赶到露希娅身边，先是仔细地打量了一下露希娅的脸色，确定露希娅是真的没有溺水的样子后，拉麦严肃地问到。
　　“真的不需要呼吸吗？”
　　露希娅歪起脑袋。
　　“是不需要啦，这怎么了吗？只不过是不需要呼吸而已哦？”
　　一点也没把这当做一回事的露希娅很不明白拉麦的严肃，她根本没考虑过这对周围意味着什么，只知道对自己意味着什么。
　　“这种没什么用的小特技顶多也只能用来潜潜水而已哦？”
　　通过露希娅的表情，拉麦能够清楚地感受到露希娅是真的没将这事看得很重，这让拉麦想翻白眼，闹半天自己就是个替皇帝着急的太监吗。
　　这样一想，连拉麦都觉得无所谓起来了。
　　“不过……”
　　露希娅用手指点着自己的嘴唇，向拉麦征求起意见来。
　　“这算是会游泳吧？毕竟我不会溺水哦？”
　　拉麦翻了个白眼。
　　“才不是啦，在你心目中有用到底是什么样的？”
　　想了想，露希娅回答到。
　　“游泳就是比谁更能憋气的运动吧。”
　　“所以说才不是啊！”
　　拉麦觉得自己还是好好教一教露希娅怎么又用比较好，不然照露希娅这样发展下去，可能一辈子也学不会游泳。
　　强硬地把露希娅拉到浅水区域，拉麦握住露希娅的双手，从最基础的开始教起。
　　“脚离开地面，放松身体的力气。”
　　露希娅不情不愿地照做了，然后……
　　毫无悬念地完全沉进了水里。
　　拉麦痛苦的闭上了眼睛，因为不需要呼吸那件事情太过震撼，她不小心把这茬忘了。
　　露希娅从水里站了起来，试着问到。
　　“要不，你从该怎么浮起来开始教我吧？”
　　——最好是能教啦。拉麦还是第一次听到这种奇特到了古今无双的教程，简直就和教人怎么呼吸一个等级。
　　内心的责任心和理智一阵争论后，拉麦对露希娅说到。
　　“我们去抓鱼吧，今晚吃烤鱼全席哦。”
　　仔细想想的话，游泳也不是这么重要吧？按照达尔文的论点来说，人类花了那么久才进化到陆地上来生活，为什么还要没事找事的往水里钻？
　　再说了，就算露希娅学不会游泳，可至少在潜水方面已经登峰造极了啊，这样已经足够了吧？
　　这么自我安慰后，拉麦仅剩的责任心也完全屈服了。
　　听到烤鱼，露希娅的兴趣也来了。
　　“那我要吃很多。”
　　拉麦回答到。
　　“没问题。”
　　露希娅追加到。
　　“要放很多的调味料。”
　　“可以哦。”
　　“最好能裹上一层酥皮，那样比较香。”
　　“……好。”
　　“再弄点肉质比较嫩的来炖汤。”
　　“……。”
　　“说起来我一直想吃一次海怪之类的，味道应该会很厉害吧？”
　　“……你够了哦。”

第311章 新王直属部队
　　晚餐是由拉麦和乔纳森联手献上的烤鱼宴，淡然，没炖汤更没有海怪大餐，只是普通的烤鱼而已。
　　不过就算这样，露希娅也照样一口鱼肉一口果汁地吃得很满足。
　　乘着暮色，露希娅对乔纳森说到。
　　“换上女仆装跳支舞来助兴吧。”
　　这已经不是为不为难的问题了，已经是在欺负人了。
　　“反正已经穿过比基尼了，女装里面最羞耻的你都经历过了，干脆就往这条路上发展吧，至少比做个没什么意思的男人要好吧？”
　　这种偏颇到接近歧视的话让拉麦和乔纳森差点把嘴里的鱼肉喷出来。
　　“我说你啊……说话那么极端总有一天会惹上麻烦哦？”
　　不过很显然，露希娅并不是会害怕麻烦的类型。
　　“妈咪。”
　　突然，赫卡忒扯了扯露希娅的衣角。
　　“有人来了。”
　　这句话说的很奇怪，这里既不是私有土地也不是什么秘密场所，有其他人往这边来不是很正常吗。
　　“什么人？”
　　露希娅这样问了之后，赫卡忒闭上了眼睛认真探查了之后回答。
　　“数量一百，是人类的气息，以人类来说速度非常快，而且……”
　　赫卡忒睁开眼睛看向露希娅，眼中满是疑惑。
　　“总觉得这些人类的气息有点熟悉。”
　　这句话让露希娅来了兴趣。
　　要知道赫卡忒可是刚出生不久，唯一熟悉的也就只有自己身边的人以及那些战斗过的恶魔之类的，而人类……能想到的只有冒险者和吉尔伽美什。
　　在露希娅思考的时候，赫卡忒将目光转向了东偏南的方向。
　　“对方似乎也察觉到了我们，正在朝着这边过来。”
　　说完，赫卡忒就潜进了露希娅的影子中，只在影子上留下一双散发着血红色光芒的眼睛。
　　“这样正好呢。”
　　刚好，露希娅对这些人有点兴趣。
　　隔了数分钟，一干人影出现在了树木的阴影后，虽然那些人似乎是想要躲藏，可在露希娅的视力下，这些人影就像是走在强光的直射下一样无处遁形。
　　跟着露希娅的视线，拉麦判断了对方的大致位置后，将短棍指向了那个方向。
　　“既然来了就大大方方的走出来，遮遮掩掩的不觉得丢脸吗？”
　　即使装作什么也没发现也无法改变对方隐藏在暗处的事实，那么想办法将其逼到光下才更有利。
　　知道自己已经暴露，那些人也没有继续影藏而是大大方方地站了出来。
　　“只有女人和小孩子吗？”
　　为首的是个身材和长相都非常普通的男人，男人唯一不普通的就是那张脸上充满了凶性的表情。
　　“去检查一下周围，确保这不是圈套。”
　　男人说完，身后的树影中再次闪了闪，应该是部下动身去执行男人的命令。
　　“你们是什么人？”
　　一点也不畏惧对方的人数和那充满凶厉的表情，拉麦依旧紧握着短棍，以便随时都能展开攻击。
　　要说这些人是偶然路过，拉麦怎么都不相信。先不说对方是中途转向朝着这边过来，即使看他们身上那身皮革和金属交杂制成的铠甲以及装备在手臂上那些泛着冷光钢爪，就知道来者不善。
　　更重要的是，拉麦在为首这个男人身上看到了军人特有的坚硬特质，这让拉麦对这些人的身份有了猜测。
　　“我们？”
　　男人高傲地扬起了头，嘴角牵出一抹嘲弄的微笑。
　　“询问别人的身份之前不是因该自报家门吗，不过算了，我对你们是什么人一点兴趣也没有。”
　　说话间，男人之前离开的部下已经着转了回来，那是个和为首男人一样，长相和体格都非常平凡，却有着普通人绝对不会露出的凶厉表情。
　　和部下耳语了几句话后，男人用戏谑的眼神看向了拉麦。
　　“是吗，没有发现类似圈套的痕迹。”
　　就像是故意说给周围人听到一样，男人大声说到。
　　“这就很奇怪了，为什么女人和小孩的组合会在这种战争即将开始的时期跑到野外来……”
　　看了看被树木遮掩住的马车，又看了看地上的篝火以及烤鱼，男人故意装出夸张的语气。
　　“露营？”
　　拉麦的眼角抽了抽，倒不是因为男人的语气太欠抽，而是因为男人说的太对了她完全无言以对。
　　就像男人说的那样，为什么她明知道这是战争前还提出来郊游的建议？仔细一想这不就是找死嘛。
　　“战争怎么了？”
　　露希娅歪着头问了一句，仅仅这样就让拉麦知道了自己神经变大条的原因所在。
　　根本就是被露希娅传染了啊。
　　“哦？”
　　露希娅的发言引起了男人的注意，男人用包含着欲望的视线打量着露希娅。
　　“你们既然自寻死路，那也就不怪我了哦。”
　　男人的视线没逃过拉麦的眼睛，厌恶归厌恶，拉麦还是想要尽量地避开战斗，毕竟不是真正的敌人，没必要平白无故夺人性命。
　　“等等，我们和你们没有过节吧？为什么要起冲突？”
　　然而拉麦的话被男人当做了示弱，他狂妄地笑了起来。
　　“你因该猜到我们是什么人了吧？”
　　拉麦当然猜到了。
　　从南方来，趁着夜色疾行，军人。把这三个特征联系起来不难得出结论。
　　他们是出征北方的先遣队。
　　不过拉麦唯一想不通的是，为什么这些认作为先遣队却没有骑马？又不是火影忍者，总不至于靠着脚力在树上跳来跳去吧？
　　“我们是古辛-赫贝里斯国王陛下直属的机密部队，奉命来捉拿违抗王命的夏洛特-赫贝里斯。”
　　男人很得意地俯视着拉麦，用居高临下的口气说到。
　　“你知道这意味着什么吗？意味着我们拥有处决一切对王命不恭之人的权利。我要是你的话就会乖乖束手就擒，以免造成不必要的伤害。”
　　这么说着，男人便想将手伸向露希娅。
　　男人的动作惹恼了拉麦，她撤回前言，这些人根本就不是军人，只不过是些仗着权利就为非作歹的无耻败类而已。
　　“收回你的脏手！”

第312章 冲突
　　男人的动作惹恼了拉麦，她撤回前言，这些人根本就不是军人，只不过是些仗着权利就为非作歹的无耻败类而已。
　　“收回你的脏手！”
　　这么说着，拉麦朝着那只妄图对露希娅不轨的猪蹄挥出了短棍，没有使用异能，只是单纯的击打，拉麦只是想给这个男人一点教训，而没打算真的将这人变成残废。
　　“嚯。”
　　不屑地笑着男人轻轻一偏手就拨开了拉麦的短棍，另一只手上的钢爪紧随其后，朝着拉麦的喉咙抓去。
　　男人和拉麦不同，完全没有留手，而是以取走对方性命为前提进行的攻击。
　　啪嗒。
　　一声轻响，金属的利刃掉落在了地上，那是男人钢爪的刃。
　　“原来你是异能者啊。”
　　男人舔了舔断掉的钢爪上沾染的鲜血。
　　“怪不得有胆子在这种时期来郊游。”
　　拉麦捂着脖子退后两步，她虽然在千钧一发之际切断了男人的钢爪，可钢爪的残余部分还是划破了她的侧颈。
　　“你……”
　　脾气再好的人有火气，更何况拉麦的脾气也不是那么好。
　　“……去死吧。”
　　这一次，拉麦动真格的了，她将短棍指向男人的喉咙。
　　刷刷刷。
　　周围传来了动静，拉麦用眼角一瞥，在树影下能看到人影攒动。说起来，和卡特说过来的人总共有一百人来着，这人数可有点不妙啊，敌我差距太大了。
　　“你们都退下。”
　　做出反应的反而是男人，他用双手做了个向下压的动作，示意潜藏在周围的手下稍安勿躁。
　　“我们可是国王的部队，要是传出以多欺少的污名折损的可是国王陛下的威名。”
　　这句话让树影中的人安分了下来，男人接着说到。
　　“再说了，不过是对付个女人而已，我一个人就足够了。”
　　男人这一出倒挺让拉麦意外的，不过不会认为这个男人很绅士，要是一个人用刀比着你的脖子再来和你问好，这不叫绅士，只不过是自以为是的做作。
　　“闲事做的够了吧，太恶心了可以跳过这段吗？”
　　拉麦边说边做出嫌弃的表情，这个表情也让男人的笑容出现了裂缝，不过好歹还没有完全变得丑恶。
　　“……女人还是听话乖巧一点好啊。”
　　话音刚落，男人完好的那只钢爪已经朝着拉麦刺了过来。
　　距离很短，男人的速度很快，可这对拉麦来说不算什么，就在男人伸手的瞬间，她已经发动了异能。
　　——赢了。拉麦毫不怀疑自己的胜利，自己的异能非常强，这是拉麦从一开始就知道的，发动的瞬间基本就已经可以确定胜利，虽然不是无法躲闪，可那以毫秒未计量单位的判定显然不是人类能够躲开的。
　　然而，男人的手却像是预判到了危险一样向着内侧强行变更了攻击方向，以非常微妙的时机躲过了拉麦的异能。
　　拉麦诧异地瞪大了眼睛，这是偶然？还是说眼前这个男人也是和自己以及吉尔伽美什一样拥有非凡异能的类型？
　　就在拉麦走神的瞬间，规避了拉麦的夺取后，男人顺着躲避的势头回转身体，紧接着对拉麦使出了一记鞭腿。
　　男人的鞭腿异常凶猛，即使拉麦已经非常迅速了，可依旧来不及躲避，只能勉强抬起短棍，硬扛下了男人的攻击。
　　“咕？！”
　　男人的鞭腿踢到拉麦的短棍，强大的力量让拉麦的双臂瞬间失去了知觉，短棍脱手而出，而拉麦自己也因为攻击的余波而飞了起来。
　　站在附近的乔纳森赶紧用身体作为肉垫去接住拉麦，可却没能接住，反而被那股力量带着一起飞了起来。
　　——什么怪力啊？！拉麦简直不敢相信，这种程度的力量她至今为止还只在吉尔伽美什身上看到过，而吉尔伽美什那时也并非使用着自身的力量，而是从其他地方夺取了力量。
　　……不对，硬要说的话倒是见过比这夸张不知多少倍的力量，在露希娅身上。
　　摔落在地上的疼痛让拉麦回过神来，她连带着乔纳森两人在地上一阵翻滚，不过磕磕碰碰所造成终归只是些小伤，和之前男人那一记鞭腿所造成的伤害想必根本不算什么。
　　但这样也有这样的好处，虽然受到了伤害，可却拉开了距离，这样一来拉麦的异能就……
　　“你在看什么。”
　　耳边突然响起男人的声音让拉麦感到一阵头皮发麻。
　　是什么时候？这个男人到底是怎么来到自己身边的？拉麦完全不知道，或者说根本没能看到。
　　原来如此。
　　拉麦这才理解赫卡忒之前说的‘以人类来说速度非常快’是什么意思，要是男人是依靠速度来多比自己的夺取和快速接近自己的话，那确实是以人类来说非常快的速度。
　　手臂被抓住，拉麦感到一阵天旋地转，回过神时已经被抛到了半空中，从半空中，拉麦能够看到抬头看着自己的露希娅，躺在地上的乔纳森，以及一脸戏谑地等待自己摔死的男人。
　　真是多此一举的杀方式啊。
　　明明不是该笑的时候，可拉麦却笑了。
　　这个男人就像露希娅一样喜欢这种无谓的浮夸呢，不过露希娅是因为性格的问题，而男人只不过是出于那种自以为是的狂妄。
　　“露希娅要可爱多了呢。”
　　这么想着，拉麦闭上了眼睛，准备迎接即将到来的痛楚。可是，过了一会，想象中的痛楚没有到来，迎接她的是一个温暖的怀抱。
　　“飞得真高呢，拉麦。”
　　甜美的声音却配上了不懂看气氛的风凉话，这毫无疑问是露希娅。
　　“我说你啊……”
　　睁开眼睛，出现在拉麦眼前的果然是露希娅那张可爱到让人觉得梦幻的小脸。
　　“我可是努力战斗然后负伤了哦，就不能先安慰我一下吗？”
　　露希娅歪着头想了想，然后改口到。
　　“欢迎回到陆地？”
　　这一次，比之前还多了一股反讽的味道。
　　“……好吧。”
　　虽然没有期待，但这股淡淡的失落感还是提醒了拉麦，别对露希娅的常识抱希望。

第313章 喷泉
　　“话说……可以放我下来了吧？”
　　被萝莉体型的露希娅公主抱，拉麦的身体上确实感受不到疼痛了，可自尊心却相当痛。
　　“可以哦。”
　　露希娅松手让拉麦下来，顺便问了句。
　　“需要我帮忙吗？”
　　她看不懂拉麦和那个男人之间的战斗是怎么样，可很明显，拉麦输着一截。
　　“看起来你会输哦？”
　　拉麦很想说不需要，可惜事实并非如此。
　　男人很强，虽然这么说出口会有马后炮的感觉，可是拉麦确定自己能够取得胜利。
　　能够打败这个男人，那又怎样，除了这个男人以外还有近百人围在四周，即使是拉麦高估自己也不敢说能够从这种压倒性劣势的场面下全身而退。
　　所以，拉麦说的是。
　　“来吧，帮我一把。”
　　在露希娅回答之前，男人的声音插了进来。
　　“稍微给你们一点时间结果就尽说些蠢话吗？所以说老实束手就擒吧，下一次可不会这么好运刚好掉进别人怀里！”
　　男人对着拉麦伸出手，想要将拉麦制服。刚才拉麦摔进露希娅怀里那一幕被他当成了偶然，似乎他都没有去想为什么一个小女孩能够接住从天而降的成年人这个问题。
　　面对一个受了伤而且只能凭借异能战斗的女人，男人认为自己的胜算完全是满的，也许是很清楚这一点，女人这一次完全放弃了挣扎。
　　可是，还没等男人碰到拉麦。
　　“赫卡忒，让他滚远点。”
　　和露希娅声音同时出现的，是从影子里伸出的尾巴，那根尾巴就像是影子变得有实体后长出来的一样，以螺旋的形式绕往侧面进行攻击。
　　“影子变成实体了，这也是异能吗？！”
　　没有掉以轻心，男人强行扭转发力方向，向后退去，躲开了那根尾巴的突刺。可是，就像是预料到了男人的动作一样，尾巴随之改变了攻击的方式。
　　就像一圈被收紧到了极限的发条，那根尾巴猛地张开了。
　　男人瞳孔一缩，出于求生本能的条件反射让他下意识地向着地上一滚。托这一滚的福，男人躲过了几乎全部的攻击，只是在最后关头被尾巴尖扫到了脚踝。
　　咔哒。
　　一声脆响，随着剧痛，男人的脚踝失去了知觉。
　　紧接着，那尾巴像是收不住一样抽向了一旁的拉麦，还好和男人不同，拉麦有更多的时间来回避，不过就算是这样，拉麦也为了回避而弄了一身尘土，毕竟她没有男人那样发达的反射神经和速度。
　　“你想杀了我吗？赫卡忒！”、
　　赫卡忒，那个小女孩之前也说过这个词，到底是什么意思？是那个让影子具现化的异能的名字吗？
　　没时间考虑，震惊和疼痛让男人忍不住吼出声来。
　　“怎么可能？！”
　　自己是接受了国王陛下恩赐的超级战士，不说那超过常人两倍以上的反射速度和敏捷，光是身体强度就可以比拟钢铁。
　　然而就是这样的钢铁之躯，仅仅被尾巴尖擦伤就粉碎性骨折了。
　　额头上淌下了疼痛和焦躁的汗水，男人咬紧了牙关。
　　“你们到底是什么人？！”
　　能够使用未知异能的女人，能够让影子具现出实体的小女孩，以及那个从头到尾都没有展露实力的少年，三人在男人心里的威胁度瞬间从猎物上升到了和自己相等甚至比自己还要高的程度。
　　狠狠地瞪了一眼身后部下的方向。
　　——没用的废物！男人在心中谩骂到。
　　都是因为那些废物没有用，才让他经历了这样的耻辱，没有圈套？才怪，这三个人本身就是圈套，装出一副人畜无害的样子来引诱自己上钩。
　　“你应该猜得到我们是什么人吧？怎么样，要不要束手就擒，这样我还能让你少吃点苦头。”
　　为了不惹上更多麻烦，拉麦模棱两可地用男人之前的话顶了回去，反正他什么也没说，就算有什么错误的理解也是男人自己的错。
　　“果然你们是那个公主的手下吗！”
　　——该死，因为请报上显示夏洛特公主手下没有什么出色的武力所以大意了。男人很后悔，不过更多的是对三人的怨恨，他将手举过头顶，做了个从后往前挥手的动作。
　　“给我上！全部人一起上！杀了这三个胆敢忤逆国王陛下的危险分子。”
　　男人的命令立刻就被实现了，近百人从树木的阴影中窜出，没有多说话，直接朝着三人扑了过来。
　　近百人同时扑过来，看着可怕，实际上能够近身的也就几人，拉麦挡到露希娅身前，而乔纳森捡起落在自己身旁的短棍，朝着拉麦扔了过来。
　　“拉麦！”
　　接过短棍，拉麦用力一甩，伸长的短棍打到围拢的其中一人肩膀上，可根本没有影响，甚至连那人的前进都没有丝毫停顿，可是……。
　　“给我切开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　紧随着拉麦的喊声溅起的是宛如喷泉的血花，所有进入到棍子触碰范围内的人全都像是被切开的石榴一样一样喷洒着果汁。
　　人头纷纷落地，其数量是，二十二。
　　剩下的人被这一幕吓了一跳，不过同伴被杀没能让他们胆怯，反而激起了他们的凶性，短暂的迟疑之后，更加激昂的发起了冲锋。
　　“哦哦，真是壮观呢。”
　　露希娅露出了天真的笑容，她伸出手掌去接那些飞溅过来的血花，可是，血花在到达她身边之前就已经落向了大地。
　　“别输了哦，赫卡忒。”
　　影子中的两点红光更加鲜艳而明亮了。
　　“为了妈咪，赫卡忒不会输哦！”
　　这句话对露希娅来说是孩子流露出来的满满爱意，而对于其他人来说，就成了恶梦的开场。
　　露希娅的影子犹如滴落在白纸上的墨水一样蔓延开来，那是比黑暗更可怕，比夜晚更深沉的东西。
　　影子翻滚起来，从里面伸出一对漆黑的翅膀，那翅膀就像是从大地底下生出来乌云，狰狞的阴影将一切都笼罩语气中，遮住了点点星光，也遮住了变种人士兵生存的希望。
　　“开始吧。”

第314章 虐杀
　　露希娅的影子犹如滴落在白纸上的墨水一样蔓延开来，那是比黑暗更可怕，比夜晚更深沉的东西。
　　影子翻滚起来，从里面伸出一对漆黑的翅膀，那翅膀就像是从大地底下生出来怪物，狰狞的阴影将一切都笼罩语气中，遮住了点点星光，也遮住了变种人士兵生存的希望。
　　“开始吧。”
　　露希娅毫无恶意的纯真语调搭配着没有怜悯的杀戮，形成了奇异的凄美。
　　从那片遮住了星光的乌云下起了黑色的暴雨，无数细小的鳞片就像是雨点，滴落下来。
　　嘀嗒。
　　撞击到地面的声音比雨点更尖锐，完全无慈悲的音色。
　　嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒嘀哒。
　　黑色的暴雨遮住了视线，让人看不清雨中的情景，不过，却能听到其中传出来的声音。
　　那是惨绝人寰的哭嚎。
　　黑色的暴雨持续了一分钟，比起暴雨，最先停歇的是哭嚎声。这已经足以说明结果。
　　等到黑色的鳞片雨稀疏起来，展现在众人眼前的是一副可怕又血腥的景象。
　　数十个变种人战士，在这一**雨之后，纷纷化作了浆糊，血肉、内脏和骨骼被完全碾碎，和着泥土淌得满地都是。
　　除了被有意避开的拉麦和乔纳森以外，就连周围的环境也被彻底毁灭，举目望去只能看见肉眼怎么也数不清的鳞片遍布这片土地。
　　“呜——”
　　视觉和嗅觉上的刺激让拉麦胃里一阵翻腾，如果不是她努力坚持的话可能早就把之前的晚饭给吐出来了。
　　这一刻，拉麦真心希望刚才那黑色的暴雨是真正意义上的雨水，至少这样就能洗刷掉这污秽恶心的惨状。
　　“哦哦，这还真是做的很华丽呢。”
　　露希娅却根本没去看那些连尸体也算不上的肉块，她抬头看向头顶的巨大双翼。
　　“这才是名副其实的死亡之翼吧？要是在暴风城这么来一场暴雨，根本就不会有重建的机会了吧？”
　　抑制住呕吐感，拉麦不高兴地瞪了露希娅一眼。
　　“别说那种不负责任的话啊，这可不是游戏，人一旦死了就是真的没命了啊。”
　　就像拉麦在这段时间内习惯了露希娅的天然呆以及那无关善恶的任性一样，露希娅也习惯了拉麦是不是的说教。
　　“知道了，知道了，总是喜欢教训人呢，拉麦老妈子。”
　　露希娅不想在意的笑着王周围看了看，那些尸体的残块在生前就无法进入露希娅的眼中，更别说是死后的现在。
　　“说起来，似乎逃了一个呢。”
　　这句话让拉麦放松的神经又紧绷了起来。
　　“真的？！”
　　拉麦急忙转头看向四周，想要将那个漏网之鱼杀死，可是她终归是人类，在这样的环境下别说是找到逃窜的敌人了，就连想要看清周围景象都十分困难。
　　要是真像露希娅说那样有漏网之鱼可就糟了，拉麦不是担心遭到报复，而是担心有关露希娅那超常战力的事情被泄露出去会有怎么样的后果。
　　首先别说会不会遇到小说里经常出现的那些狗血情节，单说被人排斥就足够糟糕了。
　　拉麦烦恼的要命，可作为当事人的露希娅却一点也没感觉，甚至都不懂拉麦为什么烦恼。
　　“真的哦，我为什么要说谎啦。”
　　——这个天然呆……。拉麦是真的被露希娅挠到没脾气了。
　　“我相信你，所以赶紧追踪一下，把那家伙找出来。”
　　然而，露希娅摇了摇头打破了拉麦的希望。
　　“血的味道太重了，感觉不到其他气息。”
　　这次，拉麦试着你的没脾气了，她劳累的叹了口气后疲惫的说到。
　　“……好吧，那我们先离开这里再说吧。”
　　说真的，拉麦后悔了，她就不拉着露希娅到外面活动，不然也不会遇到这么多麻烦事了，果然是天意吗？连那不知道存不存在的命运都认为露希娅懒懒散散地待着才是最好的吗？
　　“嗯，这里已经没法睡觉了呢。”
　　露希娅环着手点了点头。
　　“我们再去找个离水比较近的地方吧？明天好继续玩水。”
　　要是恶意的话，拉麦真想现在立刻就回黑石城，玩水什么的太可怕了。
　　————［分界线］————
　　“可恶可恶可恶可恶可恶可恶，可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶啊啊啊啊啊！”
　　不停地谩骂，这是男人唯一能够让自己保持理性的方法。
　　“该死该死该死该死该死该死该死，该死该死该死该死，真该死啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　不停地谩骂，这是男人唯一能够让自己走动下去的方法。
　　粉碎的脚腕踩在地上，脚掌像是破布一样挂在一旁，骨头刺破了皮肉露到外面，疼痛什么的已经无法让他触动了，比起疼痛，更让他无法停下脚步的是恐惧。
　　自从从新王——古辛-赫贝里斯手上接过魔药的那一刻起，男人就知道他已经超脱了人类的范畴，他是超越者，是比人类更加高等的生命体，他自认为即使是和妖精乃至龙族相比，自己都不会逊色。
　　本该如此才对。
　　到底是什么地方出错了呢？男人不明白，为什么超越了人类的自己会败得这么凄惨？
　　是敌人太强大了？是自己太弱小了？不，不对，一定不是这样，一定是那三个怪物用了什么投机取巧的卑鄙手段，不然自己不会输的。
　　“可恶可恶可恶可恶可恶可恶，可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶啊啊啊啊啊！”
　　不断重复着骂声，每骂一句，男人的自信心都会随着怒火一起被找回来。
　　“该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死啊啊！！”
　　然而。
　　“我说你，是被吓傻了吗？怎么只会重复这几个词了？”
　　陌生的女人声音突然在身边响了起来，男人刚膨胀回来的自信和怒火全像是被戳破了的气球一样泄光了气。

第315章 野兽
　　“该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死、该死啊啊！！”
　　然而。
　　“我说你，是被吓傻了吗？怎么只会重复这几个词了？”
　　陌生的女人声音突然在身边响了起来，男人刚膨胀回来的自信和怒火全像是被戳破了的气球一样泄光了气。
　　他慌张地抬头看向声音传来的方向，在那里，一个女人坐在树枝上。
　　那是个富有野性美的女人，小麦色的皮肤配上棕色的卷发加上身上露出度很高的皮甲，而最引人注意的是女人那双发着幽绿色的双眼。
　　男人舒了口气，虽然这个双眼像饿狼一样发着光的女人同样让人无法掉以轻心，可只要不是刚才那三个披着人皮的怪物，男人就不认为自己会输。
　　“你是什么人？”
　　强撑着脚上的剧痛，男人努力让自己看起来不那么脆弱，可是，女人却笑了。
　　“我的名字是丽萨-维尔德曼，受朋友所托过来这边找点东西，刚好看到你在这里。”
　　丽萨脸上挂着友好的笑容，从树上跳了下来。
　　“是遇到什么野兽之类的了吗？”
　　男人的表情缓和了下来，他点头答到。
　　“是啊，遇上了远超想象的怪物，差点就连性命一起丢掉了。”
　　男人脚下一松，跌坐到了地上，将那只恶心的脚暴露在了丽萨眼前。
　　“能请你帮我个忙吗，我现在实在没有力气包扎伤口，如果可以的话请你帮帮我……”
　　小心地观察着丽萨的脸色，男人试着寻求帮助。
　　“当然，过后我会给你相应的报酬，所以……”
　　男人的话还没说完，丽萨已经点头了。
　　“我知道了，先不说报酬什么的，都是出门在外，互相帮助不是理所当然的吗？”
　　脸上挂着温柔的笑容，丽萨走到男人身边，蹲了下来。
　　“不过这还真是惨啊，是被什么野兽伤到的？”
　　眼睛盯着丽萨的一举一动，男人眼底闪过一缕寒光。
　　“那个啊，是……”
　　等到丽萨的视线完全看向自己的脚，男人的手悄然无息地抬了起来，然后朝着丽萨毫无防备的后脑劈下。
　　嘭！
　　肉掌打到地上溅起泥土。
　　丽萨就像事先知道了男人会这么做一样，在男人的攻击到达前就向后一仰，在千钧一发之际躲开了男人的攻击。
　　“真是过分的男人啊。”
　　下半身还保持着蹲下的姿势，丽萨的上半身却灵活地旋转，手臂像是鞭子一样朝着男人的难带抽出。
　　“明明好心帮你了，可没想到你竟然恩将仇报啊。”
　　丽萨的行动超出了男人的预料，本就因为疼痛而衰减的行动力让他来不及躲闪和防御，被丽萨的手臂抽到。
　　鞭子？不对，丽萨的手臂比鞭子更有力，硬要说的话更像是海浪之类，只是这么一抽，便将男人抽得飞离了地面。
　　失重感让男人回过神，他在半空中调整姿势，避开了受伤的脚着陆，可是……。
　　“所以啊，就别怪我下重手了哦。”
　　视线被黑影遮住，等到男人抬头时，丽萨已经闯进了他的身边。
　　腹部被重击，吸进肺里的空气被挤出，脑袋也出现了短暂的空白，可男人还是很快就调整好的状态，他抓住那只没来的及收回的手臂，将其拉向自己，然后狠狠地朝着大概是头部的位置锤上一记直拳。
　　嘭！
　　明明是肉和肉接触的打击，可发出的声音却更像是坚硬的大型硬物撞击的声音。
　　靠着反作用力和丽萨拉开距离，因为腿脚不便，男人摔倒在地上。
　　吐出不小心吸进嘴里的泥土，男人恶狠狠地看向丽萨。
　　“好心帮我？恩将仇报？”
　　就像是要将负面情绪全部吐露出来一样，男人的表情丑恶地扭曲了。
　　“别开玩笑了，你真以为我会蠢到上你的当吗？！”
　　今晚已经在那三个怪物那里上过一次当了，男人根本不可能再相信别人，更被说是这种单身一人出现在荒郊野外的女人。
　　“混账！每一个都这样，每一个都把我当笨蛋来耍！！”
　　男人的表情变得凶恶，可那更接近于丧家犬的歇斯底里，非但无法让人害怕，反而看起来很好笑。
　　“抱歉抱歉。”
　　丽萨将挡在额前的手掌放下来，看了一眼掌心处因为骨折而造成的青紫色伤痕，脸上却依旧挂着笑容，仿佛受伤的不是她的手一样。
　　“因为我是实用主义者，所以想尽量用迅速而高效的方法来解决这件事，可没想到你竟然那么不配合。”
　　丽萨的笑容变了，从温和的笑容变成了满怀着恶意的邪恶笑容。
　　“那么我就只能采取一些比较强硬的手段了，其中可能会伴随着一点点的疼痛，要是让你觉得不太好受就抱歉了哦。”
　　这么说着，丽萨的笑容扭曲了，不是因为笑容变化，而是整张脸都在变化。
　　眼中的绿光越来越盛，丽萨的嘴慢慢凸出，嘴里的牙齿越长越长，最后变成了交错的锋利尖牙，脸上长出了和头发同色的毛发，身体开始膨胀，肌肉和骨骼都在发生变化，变得更像是野兽，指尖长出了利爪。
　　男人的脑海里闪出一个词，狼人。
　　可是，狼人不都和幽灵之类的东西一样，纯属骗小孩子的玩意吗？那么，自己眼前的狼人是什么？
　　或者说狼人其实就是什么特殊的族群？
　　就在男人胡思乱想的时候，丽萨动了起来，不过并不是发起攻击，她像是真正的饿狼一样，四肢着地。
　　“啊啊~果然还是这个样子更轻松啊。”
　　不知道是不是因为牙齿的缘故，丽萨的声音比之前更加厚重，她发出‘库库’的笑声，围着男人踱步，就像是在等待时机给予猎物一击必杀。
　　看着男人，丽萨嘴角流下了唾液。
　　“好久没有吃过正常的东西了，这一次看来运气不错呢，你已经在反抗了，正好有理由拆掉你的四肢，反正小公主只是让我把你活着带回去。”
　　几乎不需要猜测，男人就已经反应过来这个狼人在说什么。
　　这个名为丽萨的狼人，以人为食。

第316章 食人
　　这个想法让男人一阵恶心，和力量无关，只是从生理上对这种事情反感。
　　而就在这瞬间，伺机而动的野兽捕捉到了机会。
　　披着黑暗，丽萨就像藏在了黑影中一样，以肉眼难以捕捉的角度滑向男人。
　　丽萨的攻击方式非常狡猾，男人知道发生了什么，可眼睛和身体却跟不上这节奏，所以，即使男人速度不慢却依旧慢了半怕，等到他回避的时候，左手上已经传来了被尖牙刺破皮肉的感觉，以及撕裂的疼痛。
　　飞溅的鲜血洒落到脸上，还能感觉到那粘稠的温度。
　　男人从回避的姿势被甩飞，在半空中，他看到了丽萨那双显眼的幽绿色双眼。
　　站起身，用双手捧着从男人身上撕下来的左臂，丽萨美美地嗅了嗅。
　　“味道一般，不过我好久没尝到这味道了，所以超怀念啊。”
　　根本不像是在战斗中，丽萨将男人的手臂托到嘴边，用那尖锐的牙齿咬了上去，男人甚至能够看得到那支曾经属于自己的手臂上肌肉组织被牙齿刺穿，然后一点点扯断的情景。
　　“呜！”
　　自己身体的一部分被人当着自己的面吞吃下肚，这种事情所造成的打击太过猛烈，超过了让男人精神的承受范围，让他忍不住干呕了起来，可就算这样，胃里的翻腾一点也没好转。
　　——疯了！这个世界疯了！！男人不明白，这些怪物到底是从哪里连二连三跑出来的，先是那能够将影子变成怪物的小女孩，紧接着又是吃人的狼人。
　　而且，更重要的是……
　　——为什么是我？！明明都已经被国王陛下看上了，明明马上就要飞黄腾达了，为什么偏偏在这种节骨眼上出问题。
　　当作为支撑的自信心被击破后，男人已经失去了一切的立足点，剩下的只有可怜的自怨自艾，还好生存的本能让他还知道要自己，否则这个男人也许就会在被丽萨吃光之前先死于失血过多。
　　和男人的状况相反，丽萨美味地咀嚼着难得的人肉，即使没有任何调味料也没有任何的加工，这肉对她来说都是最高级的美味。
　　“果然，这股味道会让人上瘾啊~。”
　　丽萨的声音因为愉悦而颤抖着，虽说她口中的‘上瘾’不过是说说而已，可她此时的样子确实很像是那些吸毒过量的瘾君子。
　　很快，丽萨用那锋利的尖牙将整只手臂上能够入口的肉全给剃完了，于是她将目标放回了男人身上。
　　就像她之前说的那样，反正夏洛特要的只是能够回答问题的活人，至于那个活人到底是两只腿还是一只腿就没那么重要了，反正人类用来说话的不是手脚。
　　看到了丽萨那双幽绿的眼睛看向自己，男人想也没想就先要逃跑，可是在失去了一只脚和一只手后，男人的身体明显已经失去了原本的灵活，现在的他就连站立都做不到，只能像是虫子一样挪动起身体，拼命爬着想要逃跑。
　　“别过来！不要过来！！”
　　这难看的凄惨末路让丽萨饶有兴致地停下了脚步，嘲弄地看着男人。
　　“依靠被打破后就是这副穷途末路的样子吗？我说你……根本就只是杂兵而已吧？”
　　即使是被嘲弄，男人也没有想之前那样气势汹汹地反击，反而是更卖命地想要逃跑。
　　男人这个选择更是让丽萨好笑，和力量无关，这个男人即使还真是彻底的弱者啊。
　　“不会放你跑掉的哦。”
　　丽萨并拢左手的五指，然后用爪子刺穿了男人残缺的那条腿，让男人再一次发出了惨叫声。
　　“你在说什么我完全听不懂哦？”
　　用那张野兽的脸孔笑着，丽萨握住男人剩下的手臂，一用力，再一次撕下男人一条手臂，当然，这条手臂也成为了丽萨的腹中餐。
　　就着那刺破黑夜的惨叫，丽萨擦了擦嘴角，向着没有人影的夜幕问到。
　　“虽然没有音乐那么优雅，可至少很有趣不是吗？”
　　没有人的夜幕中响起了除了丽萨和男人以外的另一更声音。
　　“把你的糟糕兴趣放一边，赶紧把该做的事情做完，维尔德曼。”
　　黑夜中，某一片阴影晃了晃，紧接着就像褪色的墨水一样颜色越来越淡，最后，一个人影出现了，人影身上像是木乃伊一样裹满了破旧的绷带，那些绷带上写满了丽萨看不懂的文字，据说是用恶魔的文字所写成的‘训诫’，恶魔的‘训诫’。
　　这是丽萨的部下，同样被夏洛特带出了监狱的五十人之一，在西方某个小镇里面使用了大规模无差别咒杀而造成了整小镇市的伤亡，因此被判了五百年刑期的恶魔崇拜者，擅长一些恶毒且独特的魔法。
　　因为考虑到可能会需要对付一支部队，丽萨只从手下中选出这个擅长下黑手的家伙，可还没等这家伙派上用场，战斗最困难的部分就已经结束了。
　　恶魔崇拜者想要上前，可踌躇了一会后还是没有迈开步伐，只是站在原地对丽萨说到。
　　“我一刻也不想在这里多呆了……。”
　　丽萨的眼珠微微一转，她清楚地看到，部下那没被包裹住的嘴唇在颤抖，她知道，部下在恐惧。
　　部下的恐惧不是不能理解，在见识过那场从双翼降下的黑色暴雨之后，没有人会不感到恐惧。
　　丽萨的眼睛看向了因为被撕下双臂的疼痛和失血过多而十分虚弱的男人，这个男人不知道通过什么样的方式拥有了可怕的身体素质，排除心里素质以及那些难以改变的杂兵素质，这个男人确实可以说是超级士兵。
　　而近百个这样的超级士兵，却在短短一分钟内变成了大地的养分，别说是抵抗了，就连反应都做不到。
　　隔着魔法看到这场景的时候，别说是恶魔崇拜者的部下，就连丽萨都被吓到了。
　　那力量太过可怕。
　　“好吧。”
　　叹了口气，丽萨点了点头。
　　“帮他处理下伤口，确保他能活到我们问出有用信息。”
　　部下立刻迫不及待地走上前，给男人做了应急的伤口处理，那积极的程度看得丽萨直摇头。

第317章 报告
　　当清晨第一缕曙光照下的时候，夏洛特的窗户被敲响了。
　　夏洛特从床上爬起来，分辨出声音传来的方向后就知道了来的是谁。
　　丽萨-维尔德曼，除了这个自称猎人的狼人外没人会用这种无礼到了极致的方式觐见公主。
　　打开窗，夏洛特微笑着放丽萨进入自己的房间。
　　“看你这性急的样子，一定是遇到了相应的紧急情况吧?”
　　这句话听起来只是在普通不过的关怀，可配上夏洛特那因为被吵醒而显得低哑的语调却给人一种‘如果只是一些无聊事情我就要你好看’的感觉。
　　说出这句话后，夏洛特自己先愣住了。
　　是因为起床气呢，还是因为丽萨太自来熟呢？竟然会让自己说话时带上了情绪。
　　换回一如既往的微笑，夏洛特重新说到。
　　“进来吧，让我们来看看你带来了什么样的消息。”
　　似乎是没察觉到夏洛特的变化，丽萨一如既往大大咧咧地跳下窗台，用那双在泥地里奔波了许久的皮靴直接踩到了高价的羊毛地毯上。
　　不过夏洛特根本也就没注意地毯的问题，而是慢慢走回床上坐下，等着丽萨开口。
　　丽萨这次到没有跟到床边坐下，而是将梳妆台的椅子抬了过来，放到夏洛特的身边。
　　“就在今天凌晨，你哥哥的军队已经到了。”
　　丽萨一开口就直奔主题。
　　“说是军队也不对，应该是先遣队之类的，人数是一百。”
　　夏洛特挑了挑眉。
　　“比我预计的要快上半天呢，是哪个所谓的特殊士兵的原因吗？”
　　即使是夏洛特也只不过是个人类，不是全知全能的神，所以即使将全部可能性考虑进去之后也还是产生的一定的偏差，不过，为了应对这类偏差，她给丽萨的命令中也留有灵活回转的余地。
　　“是啊，比预计的还要快上半天，不过多亏你让我提前一天出发，即使那些先遣队再早点来也都无所谓。”
　　这么说着，丽萨撇了撇嘴，因为夏洛特只需要动动嘴，而作为执行者的她却要受苦受累。
　　“那些家伙也比想象中更棘手。”
　　丽萨抬起手，让夏洛特也能看到她手掌上的淤青。
　　“力量也好速度也好，就连体力和对疼痛的忍耐力都在常人的两倍以上，仅仅这些就让那些人强得像是其他物种，更可怕的是我们甚至不知道他们在短时间内能制造出多少这种士兵。”
　　虽然数值上是两倍，可这些数值一旦相辅相成地叠加起来，所爆发出来的力量根本不能小窥。
　　“即使是拥有超常恢复能力，手掌的骨折也花了数小时才恢复到这种程度。”
　　稍作停顿，丽萨观察着夏洛特的脸色问到。
　　“我们怎么办？要和那种程度的敌人对抗可不简单，搞不好就算投入所有战力都没有胜算。”
　　丽萨这话已经算是很委婉的了，要是别人的话丽萨会直接劝其投降，因为在敌我扎举着么明显的情况下还选择敌对根本就是在找死。
　　“是呢，要正面抗衡确实很难。”
　　然而夏洛特依旧笑容不改，升值语气中还带上了像是姐姐看看着不争气的弟弟一样的无奈。
　　“别说是那些特殊的士兵了，就算是常规的战力上，我也比不上古辛兄长大人吧。”
　　和说辞不同，夏洛特的语气没有一点觉得自己会输的悲观。
　　“不过，战争的输赢可不是完全靠力量的强弱来决定的哦。”
　　这个道理丽萨也懂，历史上赢了战斗却输了战争的事例并不少，可是那些也都是有各式各样前提的，像夏洛特这样没有坚固的后台，也得不到其他人支援的，进本只要输了战斗即等于完全的败北。
　　在丽萨怎么想也想不明白的时候，夏洛特已经转移了话题。
　　“说起来，我让你写的报告书呢？交给我，我需要好好看一看整件事情的始末。”
　　要是平常的话丽萨大概会立刻耍无赖或者装疯卖傻，因为这个大大咧咧的狼人非常讨厌文案工作，就连最基本的报告书，也是夏洛特再三交代却也没被完成过几次的难事。
　　可这一次，丽萨的反应非常奇怪，别说是不愿意了，反而非常开心，那种开心是……期待？
　　夏洛特搞不懂这个狼人又在玩什么花样，为什么会期待交报告书。
　　丽萨脸上神神秘秘地笑着，从怀里掏出几张皱巴巴的纸，看起来是因为运动而被揉到了上面还沾着一些新鲜的汗水。
　　丽萨也不在意，就这么把几张纸递给了夏洛特，然后兴致盎然地等待着夏洛特阅读。
　　结果这几张邋遢的报告书，夏洛特快速的阅览起来，然后，每读上一段，夏洛特的脸色就变奇怪几分，到了最后，已经变成了想笑却不知道从什么地方开始笑，想哭却不知道为什么要哭的表情，应超越了哭笑不得的境界。
　　丽萨津津有味地欣赏着夏洛特的表情，只要看到夏洛特这个表情，她努力花心思写的报告就有回报了。
　　想看这个小公主露出假笑以外的表情可不是那么容易的事情，因为夏洛特在情绪和心理的把握上已经超出了正常的范畴，要不是见识过小公主的本性，丽萨甚至都分辨不出这些看着就能觉得温暖的笑容是假笑。
　　“……也就是说，我那可怜的兄长大人所派出的特殊部队在有着重要任务的情况下突发奇想地跑去做了些不相关的事情，然后连目的地都没能到达就全军覆没在了不相关的人手上？”
　　夏洛特的嘴角抽了抽，没能换回平时的微笑。
　　“是啊，甚至都没和我们碰面，他们就已经死得差不多了。”
　　丽萨很不厚道地笑了起来，这些人死的简直太有趣了，就算是会说‘死者为重’这种话的老好人也会忍不住笑起来。
　　“……这还真是。”
　　夏洛特放下丽萨的报告，看向了窗外。
　　“可怜呢。”
　　是在说死掉的人呢，还是在说被自己人坑了一道的古辛呢？丽萨觉得应该是在说后者。

第318章 见面
　　是在说死掉的人呢，还是在说被自己人坑了一道的古辛呢？丽萨觉得应该是在说后者。
　　想想也是，有这种部下的上位者根本已经到了让人同情的地步了，没有什么比坑自己人的人更难缠的。
　　“古辛兄长大人一定有收获为了保险起见先拿不重要的杂兵做实验吧，兄长大人这个不适时宜的谨小慎微到底什么时候才能改过来呢？”
　　夏洛特这么说着，语气中没有一点讽刺，可听的人却会很容易将古辛放到不如夏洛特的位置上去，虽然这是事实。
　　“我们该怎么办呢？”
　　这是丽萨第二次问着个问题了，第一次是问怎么对付古辛，第二次是问怎么处理那些能将‘强弱’这个概念彻底抹消的怪物。
　　“是呢……”
　　夏洛特脸上的微笑有重新回来了，她的手指慢慢敲打在柔软的床上，没有发出一点声音。
　　“不去管她们，你报告里提到的那些鳞片叶不要去碰，就算对方不要，那也不是我们的东西。”
　　这一点丽萨就不太明白了，既然对方不要，那么自己收下也没问题了吧？
　　看出了丽萨想说的话，夏洛特回答到。
　　“我们该拿那些鳞片来做什么呢？因为很坚硬所以用来锻造铠甲和武器，很遗憾，我们甚至不知道这么做行不行得通。”
　　丽萨也确实是这么想的，只看那些鳞片能够轻易将先遣队九十九人尽数磨成浆糊就知道那绝对不是普通的东西，要是拿来作为武器和防具就能一口气提升我方的战力。
　　可是这个想法却被夏洛特轻易推翻了。
　　看到丽萨表情不是那么接受，夏洛特继续补充到。
　　“虽然我们也可以试着研究，可是很遗憾，我们并没有那种闲暇和人力，与其把时间花在那种不确定的结果上，不如认真执行原本的计划，至于研究这些东西的人物就交给那些发现了这件事情并对此感兴趣的人吧。”
　　因为是就这么放置在森林的湖边，所以就先个夏洛特说的那样，那些鳞片被人发现也是早晚的事情吧，不过也正是因为这样，丽萨才更是无法接受。
　　“要是等别人先一步研究出什么来的话就晚了啊！”
　　夏洛特的头脑非常厉害，因此夏洛特每次做事基本是在开始前就已经确定了结果，这样的头脑很好，非常好，可是在丽萨看来，好的同时也有着很明显的缺点。
　　缺点一，那就是夏洛特的自信，丽萨担心那种掌握了全局的自信迟早一天会导致夏洛特疏忽大意。
　　缺点二，是因为一直在开始前就确定了输赢，而让夏洛特不去根据情况调整策略，就像现在这样，忽视了终于出现的可能性，一味地执行原有计划。
　　微笑着看着丽萨，夏洛特似乎一点也没为丽萨的再三反对而生气。
　　“最重要的是，我们并不能肯定那个外表像小女孩一样的怪物不会因此觉得不快。”
　　这个理由让丽萨无话可说，因为她知道，要是为了这点利益而招惹到那些更加危险的怪物才是最不明智的。
　　“好吧。”
　　于是，丽萨妥协了。
　　“希望你能一直对下去。”
　　没去在乎丽萨语气里那点不满意，夏洛特站起身，优雅地伸了个懒腰。
　　“既然这件事情解决了，那么就让我们一起享用美味的早餐吧？”
　　刚说完，夏洛特的表情变了，从温柔的笑容变成了稍微惊讶的坏笑，不过这表情只在夏洛特脸上一闪而过，要不是丽萨视觉灵敏的话都不会察觉到。
　　“等下，你能在形容一下那个影子里面伸出了翅膀的小女孩的相貌吗？”
　　丽萨停下脚步，诧异地看向夏洛特，不单单是因为夏洛特那瞬间的表情变化，更是因为夏洛特不像是会对这种事情感兴趣的人。
　　稍微回忆了一下，丽萨抓了抓脑袋后说到。
　　“因为只是透过魔法远远地看了个大概，我也不是什么艺术家，没法很好地描述……”
　　在脑海里整理了下言语，丽萨回答到。
　　“很漂亮，非常亮，还有一头非常显眼的纯白色长发。”
　　丽萨的回答让夏洛特的笑容变得灿烂起来。
　　“是吗，那就不会有错了。”
　　是什么？什么不会有错？可以的话丽萨希望夏洛特说话能在明确直接一点，这样模棱两可的好急人。
　　转身走像衣柜，夏洛特头也不回地对丽萨说到。
　　“你先出去，叫上阿尔伯特一会再过来，我们有其他重要的事情要做了。”
　　夏洛特在衣柜里翻翻找找，看起来根本没有为丽萨解惑的打算，这让丽萨好奇的同时也有点发酸，到底是什么事情让夏洛特这么着急？
　　没有立刻答应，丽萨试着用其他事情让夏洛特分心。
　　“可是可以啦，不过我还抓到一个先遣队的队长，不先审问一下吗？”
　　夏洛特把长裙在自己身上比划着，随意地回答到。
　　“古辛兄长大人非常谨慎，这种从杂兵升上来不就的队长根本不会被告知有具体意义的情报，顶多会说一些夸夸其谈的鼓励。不过要是不放心的话等下你去审问吧，把阿尔伯特叫过来就行了。”
　　这样一来，丽萨也就没办法了，只能不甘心地回答到。
　　“审问的事情先暂时放一边吧，我先去找阿尔伯特，然后两个人一起来。”
　　特地在‘两个人’上咬重音调，丽萨气恼地离开了。
　　等到丽萨离开，夏洛特才转回头，脸上挂着冰冷的微笑看着丽萨关上的房门。
　　“还会嫉妒呢，真是可爱，不过，到底是狼还是狗呢？”
　　丽萨没有她表现出来的那么简单，不过就算是对自己宣誓了忠诚且表里如一的阿尔伯特，夏洛特也不会将其实为自己人。
　　在夏洛特的世界里，只有两种人，‘自己’以及‘自己以外’。
　　朋友？敌人？夏洛特都不需要。
　　“穿什么好呢？”
　　脸上换回温柔的笑容，夏洛特的表情就像是个要去和恋人约会的小女孩，充满了甜蜜。
　　“尽量穿可爱点吧，毕竟第一印象很重要呢。”

第319章 魂还是随取随用的好
　　因为昨晚的意外，见天一早拉麦就吵着要回城，露希娅直接回了她一句。
　　“自己去捏骨片回去不就好了？记得顺道去防火女那里升下级，省得待会魂掉了。”
　　然后换来了拉麦的斜眼和捏脸颊攻击。
　　虽说露希娅觉得昨天晚上那些实在算不上什么，不过架不住拉麦反反复复的狂轰乱炸，最后还是同意了。
　　回去的路途比来时更无聊，尽管其实来的时候也没什么意思，可结束总比开始少了一份期待不是吗？
　　当四人乘着马车回到旅店时，不知道为什么，有两个穿着平常服装却像门神一样直直站定的家伙守在门口。
　　说真的，露希娅觉得这两个傻蛋很碍事。
　　看到露希娅，傻蛋二人组的眼睛都亮了，拉麦瞬间进入戒备状态，以为又是像那个到现在都不知道名字叫什么的先遣队长一样的人渣，可事实证明，拉麦想错了，这个异世界还是喜欢大胸******那种成熟女人的人较多，萝莉控只是少部分。
　　傻蛋二人组走上前，恭恭敬敬地问到。
　　“请问是露希娅-利维坦小姐吗？”
　　露希娅很想试试回一句‘不是’会发生什么，可在那之前拉麦已经皱着眉反问过去了。
　　“你们是什么人？”
　　傻蛋二人组对视一眼，直接朝着露希娅再次恭敬地说到。
　　“我们家主人想和您见一面，不知道您意下如何。”
　　这一次，拉麦能肯定这些人是认识露希娅……至少是知道露希娅长相的，不然也不会这么肯定了。
　　“拉麦拉麦~。”
　　露希娅扯了扯拉麦的衣角，一点想要遮掩的打算都没有地对拉麦说到。
　　“这两个蠢蛋搞不好是什么城主之类派出来的。”
　　可以的话拉麦希望露希娅能去学习一下‘避嫌’这个词，这么直接地点名道姓说对方是蠢蛋，不光对面那两个蠢蛋，就连拉麦都开始觉得尴尬了。
　　不过显然露希娅不会知道拉麦的心里话，她依旧是我行我素地点评着。
　　“也只有那种在这座城市里地位最高的人才会用这种明眼人都看得出猫腻，可他们自己依然以为掩饰得很好的伪装，又不是尾.行.那种全角色眼瞎的游戏，真希望他们能上点心。”
　　——真希望你能上点心，至少别讲的这么直白啦，还有，为什么要特地拿那种少儿不宜的游戏举例？刺客信条就不行吗？想说的话山一样多，可拉麦还是忍住了，至少在这种时候别让外人认为露希娅没威严吧。
　　拉麦的行为也就是所谓的在外人面前给她留点面子。
　　虽然平时拉麦也很宠溺露希娅就是了。
　　“咳咳。”
　　蠢蛋一号假装咳嗽，强行打断了露希娅的揭老底。
　　“请不用担心，我们的主人并不是想为难您，相反，那位大人非常善良，我想您和她见面一定只会有好处不会有坏处。”
　　这么说着，蠢蛋一二号脸上都露出了敬仰而崇拜的表情，仿佛他们的主人不是凡人而是神灵一样。
　　露希娅挑了挑眉。
　　“我想我知道他们的主人是谁了。”
　　拉麦非常不情愿地接到。
　　“……是啊，我也猜到了。”
　　这也太好猜了，不对，这已经不是猜不猜的问题了，根本就已经是自带特效那个等级的了。
　　“但是奇怪了，我都没碰过那个小公主，为什么对方找上门来了？”
　　“不知道。”
　　拉麦斜着眼睛瞥了露希娅一眼。
　　“顺便一说，你就算想玩这类段子也没有一点花花公子的感觉。”
　　因为露希娅的体型不管怎么看都是被推倒的那一方。
　　“你们、你们怎么知道？！”
　　被点破了这个一点也不隐蔽的秘密，蠢蛋一二号脸上露出了难以置信的表情。
　　说真的，露希娅就连理都懒得理这两个忘记给智商续费的家伙，她直接推开两人走进旅店。
　　“那么，小公主现在在哪里？”
　　没得到回答的两蠢蛋对视一眼，虽然满脸纠结但终归还记得自己的职责。
　　“公主殿下在餐厅等您……。”
　　再也不理这两人，露希娅带头朝着餐厅走去，顺便对拉麦说到。
　　“这个公主肯定也是地球过来的，而且还是中国人。”
　　这句话说得那么肯定，让拉麦吓了一跳，难道说露希娅有什么可以辨别异世界人的方法吗。
　　紧接着，露希娅补充到。
　　“你们看见这个公主连见面地点都定在餐厅吗，这种办事作风绝对是中国人。”
　　拉麦想捂脸，这是她的错，她差点都忘了露希娅基本上是习惯性犯迷糊的了。
　　“……我说你啊，对中国人的定义真是有够随便的呢。”
　　旅店冰与火之歌除了大厅以外还有个靠近厨房的小餐厅，据说是为了身份特殊的客人而准备的。
　　走到小餐厅门口，露希娅停住了脚步。
　　“你说我要不要先回房间换一套衣服？”
　　拉麦奇怪地挑起眉毛。
　　“我还以为你是不会在乎身份那类人，怎么到了这种时候反而在意起礼仪来了？”
　　露希娅歪了歪头。
　　“礼仪？你在说什么呢？”
　　看来拉麦猜错了，不过，要是不是因为礼仪的话，露希娅为什么想回房间换衣服呢？拉麦猜不透，总不至于是觉得自己身上衣服有味道吧？这点拉麦可以作证，露希娅身上除了早上作为早餐的水果味以外没有任何难闻的味道。
　　露希娅用手指点了点嘴唇，理所当然地回答到。
　　“你看啦，一般来说比较伟大的人不是都会晚一点到场吗，我就在想反正也是打发时间，干脆就随便找点事情做做。”
　　拉麦翻了个白眼，仔细思考这种事情算是自己吃亏。
　　对方好歹也是公主，拉麦当然不会让露希娅这种明摆着耍人玩的小恶趣味成功，于是她抢在露希娅再起鬼点子之前推开了餐厅的门。
　　这个为了身份特殊的客人而准备的小餐厅明显一点也不小，装饰得比起餐厅更像高档休息室的房间里已经坐了四个人，分别是普拉芙妲、一大一小两个美女，以及一个无关人员。

第320章 聊天
　　普拉芙妲和对方两人加无关人员相对而坐，身子一动不动就像双方是在玩什么木头人之类的小游戏。
　　听到推开门的声音，双方都看了过来，尤其是对方那个金发的小美女，在看到露希娅的瞬间露出了非常温柔甜美的笑容，就连看到那笑容的人都能被那温暖感染到。
　　露希娅皱了皱眉。
　　“你的笑容好恶心。”
　　这是根本不应该出现在社交辞令中的语句，不过露希娅说起来却没有一点违和感。
　　“你一直都这么笑吗？还是改一下比较好哦绝对，那种像是要感染别人一样太有侵略性的笑容会让你交不到朋友哦。”
　　房间里所有人都愣住了，就连夏洛特本人都没想到一开始就会受到这样的评论。
　　“无礼之徒！！”
　　被当成陪衬的阿尔伯特发怒了，不过在有具体动作之前就被丽萨死死按住。
　　“好啦好啦，这里就交给小公主吧，我们只是陪衬啦。”
　　和自己的骑士不一样，露希娅的话反而让夏洛特的笑容更加灿烂了，她使了个眼色让快要爆发的阿尔伯特冷静下来，没有去就微笑的事情多说，而是转而说到。
　　“非常高兴能够再次见到你，我是夏洛特-赫贝里斯。可能你忘记了，其实我们之前也有过一面之缘。”
　　夏洛特的转移话题没能让场面回暖，反而让所有人都感到一阵恶寒，不是害怕，而是更加让人难受的某种异常感。
　　因为夏洛特的话明显不是客套，而是真真正正地完全不在意露希娅的评论，或者说是接受了露希娅的评论。
　　“是吗。”
　　不在意地随口答着，露希娅走到沙发边坐下，这才歪着脑袋看向夏洛特。
　　“我似乎在哪里听过你的名字……到底是哪里呢？”
　　场面僵住了，要是能将所有人的心声以文字的方式体现出来，那么一定会汇集成一句话，当然，那句话不会是歌词。
　　拉麦叹了口气，坐到露希娅的身边。
　　她想不通为什么被流放的公主殿下会跑来找露希娅。
　　——昨晚的事情？这么想了之后拉麦立刻又否定了，战斗发生的位置虽然不算偏僻却也不算显眼，在有人通过之前都不可能被发现，再说就算发现了也没法确定是谁做的啊。
　　除非这个流放公主在事情发生之前就已经猜到了那支怪异的先遣队会在什么时候到来，并派出了足以监视而不被发现的人手。
　　不过这真的可能吗？监视的人手先不说，单说那支部队就根本不是按常理能够推断出来的，要知道那些人的速度可是完全超出常规的。
　　就算知道战争即将发生，可是连确切的时间和敌人的进军方向也不清楚，总不可能是这个公主在这种人手紧张的时期随意地将部队派出去长时间监视一个只停留在猜测阶段的可能****？
　　“你当然听过，赫贝里斯不单单是王室的姓氏，同时也是这个国家的名字。”
　　露希娅用鄙视的眼神看了拉麦一眼。
　　“我当然知道，我可不会连国家的名字都忘了，可我说的不是这个。”
　　——那又是哪个？对于露希娅‘不会连国家的名字都忘了’这话，拉麦可一点也不信。
　　在这时，夏洛特开口了，意外的是她反而是最清楚露希娅华丽意思的人。
　　“你说的是萨瓦迪卡王兄吧，真是抱歉，王兄性格比较急躁，在希瓦时一定给你添了很多麻烦吧？”
　　被调查了。这几个字瞬间浮现在了拉麦的脑海里，不过马上拉麦就释怀了，对方是公主，怎么可能一点准备都不做就跑来接触身份不明的人。
　　不过，这样一来就更是不清楚这个公主的目的了。
　　“这是推测？还是试探？”
　　露希娅一点也不含糊地直接戳向夏洛特。
　　“太麻烦了还耗费时间，想知道什么直接问吧，心情好的话我会回答你。”
　　虽然说的话很直接，不过露希娅本身很随意，这不是装出来的，而是露希娅真的没把这些事情当做什么重要的情报来看待。
　　被这么说后，夏洛特笑了起来，同样，那笑容中更多的是舒缓的情绪，而不是剑拨弩张。
　　“不，我只是随口一说而已请不要在意。”
　　将面前的红茶抬起抿了一口，夏洛特才用温和的语气说到。
　　“我今天只是来和你随意聊聊天的，并没有其他想法。”
　　“我不觉得和你有什么可聊的……虽然想这么说，不过看到你之后我突然想问一句。”
　　歪着头，露希娅眼中满是疑惑。
　　“你为什么会想要权利呢？我真是搞不明白。”
　　没有讽刺，没有试探，没有算计，露希娅是真的想知道这个问题。
　　“明明只要自己存在就够了，可为什么人会渴求身外之物呢？”
　　这个问题太过不明所以，让在场的人都愣住了，只有夏洛特诧异地看了露希娅一眼，然后笑了起来。
　　“这个问题我可回答不了，因为我也只是那些渴求身外之物的人中的一员而已啊。”
　　夏洛特放下茶杯，茶具碰撞的声音让所有人的注意力都集中了过来。
　　“不过，终有一天你也会找到那个答案的吧。”
　　夏洛特这句话的用词和语气很奇怪，就像是在说‘终有一天你也会变成这样’。
　　“是吗。”
　　歪着脑袋，露希娅对夏洛特的话不置可否。
　　其实，拉麦甚至怀疑露希娅有没有听懂，甚至是怀疑露希娅知不知道自己说了什么。反正拉麦是没懂，这两人的对话就像是那些所谓的哲学，你听到她在说什么，却听不懂是什么意思。
　　这之后，两人只是悠闲地喝着茶，吃着糕点，随意聊一些平日里的小事情。
　　这段完全搞不懂为什么开始的会话在接近正屋的时候结束了。
　　夏洛特站起身，微微提着话里的长裙对露希娅行了一礼。
　　“那么今天就到这里吧，请保重，我们有缘再见。”
　　留下这样一句话，夏洛特带着丽萨和阿尔伯特离开了。
　　“结果，她到底是来干嘛的？”
　　拉麦看着夏洛特离开的背影，纠结地思考着这个问题。
　　露希娅耸了耸肩。
　　“她不是已经说得很清楚了嘛，是来聊天的哦。”

第321章 种子
　　坐在回程的马车上，夏洛特心情非常好，就差哼起歌来了。
　　看到这样丽萨就不舒服。
　　“你倒是很开心呢，我可是差点被吓得连寿命都要缩短了。”
　　那个旅店简直就是怪物的巢窟，单单是非人的怪物就有两个以上，让鼻子和皮肤刺痛的寒气不断地涌来让丽萨苦不堪言偏偏还不敢做出太明显的反应。
　　这还是丽萨第一次讨厌自己过于灵敏的五感。
　　不过，奇怪的是，偏偏那个叫露希娅的小女孩身上什么都感觉不到，也不能说事感觉不到，而是感觉非常怪异。
　　普通来说，丽萨再见到一个人后就能分辨出这个人是人类或者不是人类，可是只有那个叫露希娅的小女孩，丽萨能感觉到的只是‘她’，没有其余任何的附加。
　　这种情况丽萨还是第一次遇到。
　　“哼，就是因为你没用才会为了这种小场面感到紧张啊。”
　　阿尔伯特不屑地哼了一声。
　　“那只不过是普通的小女孩而已，你在公主殿下面前都敢放肆，却害怕一个小女孩？”
　　阿尔伯特的话让丽萨挑起了眉毛，这都在说什么呢？
　　丽萨看向夏洛特，奇怪地问了一句。
　　“难道……你没和他说吗？”
　　夏洛特调皮地眨了眨眼睛，一脸纯真地说。
　　“没有呢，因为这样会比较有趣。”
　　“……好吧。”
　　小公主都这么说了，丽萨还能说什么呢？
　　阿尔伯特也意识到了大概有什么自己不知道的内情，于是老实地闭上了嘴，这正好，丽萨也懒得在这家伙身上多花时间。
　　“话说回来，结果我们到底是去干什么的？”
　　因为从头到尾都没说过什么有意义的对话，就连昨天发生的事情都没有聊到过，丽萨简直一头雾水。
　　“一开始就说过了吧，只是聊聊天而已哦。”
　　夏洛特虽然笑着，可表情里一点开玩笑的成分都没有。
　　“不然你以为会是什么事？”
　　丽萨回想起了夏洛特早上干自己出房间的样子，干脆地回答到。
　　“我还以为你对那小女孩感兴趣，想要收入房内玩一玩呢。”
　　这直白的回答让阿尔伯特被自己的口水给呛到了。
　　“你这家伙！好歹是在公主殿下面前啊，就不知道稍微避讳吗？！”
　　不过公主本人倒是没那么在乎，她对阿尔伯特摆了摆手，然后回答到。
　　“玩也分玩法，玩火自焚我可没兴趣，说到底，和她一起的话就连‘玩’本身都无法成立。”
　　然后，夏洛特的笑容变了，从一直以来的温柔笑容变成了带着惨杂着狡黠和恶意的笑容。
　　“无论是真情还是假意，最大的先决条件都是感情的交错，这正好是露希娅所不具备的东西。”
　　“什么意思？”
　　夏洛特的话让丽萨迷糊了，就算是怪物可终归也是活生生的生命吧，又不是铁块，怎么可能没有感情？
　　“不知道‘那个’是在什么地方获得了人类的形体，知晓了人类的生存方式，可是，最重要的‘心’是无法模仿的啊。”
　　夏洛特像是闭目养神神一样斜靠在座椅上，慢慢地说到。
　　“作为生命，无论是再怎么奇特也摆脱不了一样东西，那就是欲望。想要更强壮，想要更富有想要活得更久，想要延续子孙，想要活下去，这些都是最正常且最基本的欲望，其次还有想要过得开心，想要摆脱烦恼等等，种类多到你数都数不完。然而，露希娅全都没有。”
　　夏洛特回忆着那双美丽的双眸，那双像是纳入了星辰光辉一样的眼眸中有的是如同白纸一样的纯真。不对，这么说完全不对，那不是纯真，而是如同虚无一样的空洞，在那双眼中，任何事物都不存在，什么都无法映入其中。
　　“对于露希娅来说，做出任何行为的里有大概都是‘兴趣’或者‘喜好’吧。”
　　丽萨回味着夏洛特的话，可是很快，她发现了矛盾的地方。
　　“你不是说她没有欲望吗？可是‘兴趣’和‘喜好’也属于欲望的一种吧？”
　　“恭喜你，发现了最关键的问题。我也很好奇，到底是什么让没有心的怪物有了感情的种子？那颗种子又会对怪物产生什么样的影响？”
　　密目养神的夏洛特嘴角牵出了奇妙的弧度，那笑容不是欣喜，不是嘲讽，不是苦笑，而是期待。
　　“不管怎么说，就期待着那颗种子发芽的瞬间吧。”
　　————［分界线］————
　　会议室中，一群人围坐在长桌旁。
　　“大王子太过分了！国王陛下的退位还没完全弄明白，竟然就急忙软禁了同为王室血脉的各位殿下，甚至还向着远在北方的夏洛特公主派兵！这根本就是想让赫贝里斯一团混乱啊！”
　　年轻的贵族忿忿不平地吼到，尖锐的声音让其余人皱起了眉，不过没人去管这个说话做事都只有一股冲劲的年轻人。
　　不管这个年轻的贵族是真的满腔热血还是在图谋着什么，其他贵族都不打算干涉，他们要做的是等在后面寻求机会。
　　而现在，这个机会来了。
　　不少人将视线放到了坐在主座上闭着双眼像是睡着了一样的老人。
　　这个满头白发年老体衰的老人才是这次密会的主事人，赫贝里斯最有权势的大公爵迈特豪森-格林姆。
　　其他琐碎的事迹太多，要是说起来会没完没了，对于介绍这个老人，只需要说一点就足够了，那就是……正是因为迈特豪森-格林姆的带领，贵族派才能在王派的打压下保持繁盛。
　　几乎所有人都在等待着这名老人发话，他们都知道，既然以这样的形式将所有反对新王的贵族召齐，那么目的就只会有一个。
　　不止是谁第一个停下议论，紧接着下一个人也闭上了嘴，最终所有人都安静了下来，直到这时，迈特怀森-格林姆才睁开眼睛。
　　“我已经得到了确切的情报，表明国王陛下并不是主动将王位让给大王子古辛-赫贝里斯，而是大王子背叛了国王的信赖，用不忠不义的手段夺取了王位。”
　　垂暮的老人虚弱地咳了两声，才继续说到。
　　“我已经向二王子殿下献上了忠义，不久之后，必定会将王位归还给真正的继承人。”
　　只是这样一句话，贵族派的走向就被确定了下来。

第322章 局势
　　往前一步，眼前的风景就从荒无人烟的荒山野岭变成了黑暗风格的城堡。
　　这是肥猪伯爵第二次来到这里，同时也是他第一次目睹这种机关。
　　“真是厉害的魔法啊。”
　　虽然一脸赞美地这么感叹着，可事实上肥猪伯爵根本就不知道这个魔法厉害在什么地方，他只知道就连王都的众多魔法师都没能察觉到这里的变化。
　　再说了，既然已经确定了要在这边讨生活，那么随时捧着点顶头上司总不会有错，不管上司能否听见。
　　走进城堡，不知道是不是错觉，肥猪伯爵总觉得这里比之前来那次变得更大了，不过很快，他就知道不是错觉了，因为从大厅多出来的许多宝物以及那变的更宽阔的楼梯就能知道，这里确实是变得更大了，而能够做到这种事情的建筑物只有一种，那就是由魔法建造的建筑物。
　　听说那种魔法因为涉及到‘创造’和‘改变’两种性质所以非常困难，然而那个很困难的魔法却在这了被用在了即使没有魔法也能做到的事情上。
　　将视线放到整体的室内装潢，以及屋内的摆设，从头到尾都是连作为伯爵的肥猪伯爵都会惊叹的高级品。
　　“真是厉害啊！”
　　这一次，肥猪伯爵是发自内心这么认为。
　　肥猪伯爵就像普通的贵族一样喜欢钱财，唯一的差别就是他比起金币更喜欢珍稀昂贵的宝物，不过宝物往往多是赝品，在长时间接触并花了大把精力后，肥猪伯爵练就了一副非常卓越的鉴宝眼力，虽然没法让他出门就发现蒙尘的宝贝，却让他能够更准确地鉴别出宝物的价值。
　　“这简直就是宝物库啊。”
　　要是肥猪伯爵有这么多宝物，一定会把它们像祖宗那样小心翼翼地供奉起来，怎么也不可能拿来做装饰品。
　　——到底是有多奢侈啊。每多看见一样宝物，这个感想就会更重几分。
　　不过，在肥猪伯爵看来，这座城堡的装饰也并不是没有缺憾，最大的缺憾就是不够齐全，而缺少的正是艺术品。
　　不管是画作也好雕像也好，在这座城堡里都完全看不到，就像主人有意避开了那些东西一样。
　　“……要是再有几幅名家的大作就好了，这样看起来更像是只在乎金银珠宝的暴发户啊。”
　　可惜的是这并不是自己的宅邸，没办法按照自己的想法来布置。
　　走上楼梯，来到上次曾经来过一次的主卧室，爱因斯坦果然就在这里。
　　这间房间比起上一次来，又有了翻天覆地的变化。首先是房间本身从地板到天花板全都覆盖上了一层洁白细腻的半指长绒毛，只是看着就能感受到那份舒适的柔软度。
　　房间的中央摆放着一张用白色丝绸做幔帐的华贵大床，大床的头和尾都是镶了宝石的白树制成，床上铺着一张更加巨大的绒被，那张和装饰房间的绒毛同样材质的绒被从创面一直塌到地面。
　　房间除了正门外，每一侧的墙壁上都用宝石镶出一圈门框，里面大概就是各类生活用的房间吧。
　　至于房间中的家具，全都是用绯色金属做成框架再用洁白的材质补全的类型。
　　肥猪伯爵搞不懂爱因斯坦为什么对纯洁的白色这么情有独钟，也搞不懂爱因斯坦为什么对这个房间以及房间内的物品这么有兴趣，以至于他两次来，两次爱因斯坦都是在这个房间里摆弄这些物件。
　　就算是恋物癖，可这恋的物也太特殊了吧？果然是大人物就一定有与众不同的独特地方吗？
　　独特是个好词，基本所有不好形容的地方都能用这个词蒙混过关。
　　甩开这些杂七杂八的念头，肥猪伯爵在门口单膝跪下，完全不敢踩进这个绝对不耐脏的房间里。
　　“爱因斯坦大人。”
　　第一次呼唤，完全没有得到回应，爱因斯坦正在用双手捧着一个枕头，以鼻子快要碰到的超近距离打量着。
　　“果然还是太硬了吗？”
　　听到这话，肥猪伯爵脸上的肥肉抽了抽。
　　——那一点都不硬好吧？！何止不硬，那个枕头应该说是相当柔软，肥猪伯爵甚至注意到爱因斯坦的呼吸在枕头上划过时带起了波浪。
　　然后，爱因斯坦下一句话差点就让肥猪伯爵一头栽倒在地。
　　“看样子一岁的极乐鸟还是老了点啊。”
　　听到这话，肥猪伯爵只觉得自己眼前一黑，他是真的被吓到了。
　　极乐鸟，那是一种非常少见的巨型鸟类魔兽，据说双翼扇动就会产生风暴，双爪挥动就能降下雷霆。不过，就算是这么厉害的魔兽也有弱点，那就是在成年之前。
　　成年之前的极乐鸟非常脆弱，不但体型像天鹅一样小巧而且基本没有战斗力，所以在雏鸟成年之前，大鸟基本不会离开雏鸟，会非常用心地守卫在雏鸟身边。
　　肥猪伯爵会知道这些当然不是因为对魔兽感兴趣，能让他感兴趣的只有宝贝。
　　没错，极乐鸟的雏鸟就是宝贝。
　　极乐鸟的雏鸟全身长满了白色的绒毛，那些绒毛据说是全世界最美最柔软的毛皮，可惜的是还没有几个人能够成功猎杀极乐鸟的雏鸟并且全身而退。
　　肥猪伯爵不可置信的抬起头看向眼前这个房间，如果爱因斯坦说的话是真的，那也就是说这个房间里的绒毛全都来自极乐鸟的雏鸟？这已经不是奢侈了，根本就是暴殄天物啊！
　　只要一想到某一天这些有价无市的宝贝被人无情地践踏在脚下，他那颗不知道有没有长肥肚腩的心脏就忍不住抽痛。
　　话说现在也在痛啊，因为爱因斯坦可是已经踩进了这片洁白的天地里了啊。
　　“爱因斯坦大人？！”
　　用颤抖的声音再一次呼唤，肥猪伯爵真希望自己的声音能够拯救这些洁白的宝贝。
　　“吵死了。”
　　爱因斯坦轻手轻脚地把枕头放回床上，然后皱着眉看向肥猪伯爵。
　　“这里可不需要什么名家的大作，要推销那些人类涂鸦出来的废纸片的话，你还是去找那些不像暴发户的人吧。”
　　肥猪伯爵暗自叫苦，看来自己之前的话完全被听到了呢。

第323章 试探
　　肥猪伯爵暗自叫苦，看来自己之前的话完全被听到了呢。
　　这下肥猪伯爵也顾不上心疼宝物，赶紧为自己辩护，毕竟喜欢宝物的终归是‘自己’，连自己都没了还要宝物有什么用？
　　“爱、爱因斯坦大人，我、我并不是——”
　　“无所谓。”
　　爱因斯坦径直走出房间，正好挡在门口的肥猪伯爵连忙用那笨拙的手脚向旁边翻滚，给爱因斯坦让出道。
　　所以说人到了危难关头总会发挥出意想不到的潜力，就连肥猪伯爵在这种时候也成了运动健将。
　　看也没看肥猪伯爵一眼，爱因斯坦关上房门后向着楼下走去。
　　“我应该说过，让你们没事要紧事情就不要往这边跑吧？难道我的话对你们来说没有效果？还是说你们已经蠢到了连话都听不懂的地步？”
　　从爱因斯坦的语气里听出了不耐烦，肥猪伯爵连忙弯着腰躬身根上爱因斯坦的步伐。
　　“我们怎么敢有这种大逆不道的想法，只是这次的事情飞上重要，所以不得不……”
　　“说重点。”
　　肥猪伯爵想要用最擅长的拍马屁来推销下自己，却因为太啰嗦而爱因斯坦被打断了。
　　“呜……。”
　　缩了缩脖子，肥猪伯爵这次言简意赅地报告到。
　　“我们在贵族派里的同伴传回消息，说是贵族派已经决定抛弃新王古辛-赫贝里斯，转而投到二王子麾下。”
　　虽然变偶面上是说投到二王子麾下，实际上只不过是将因为新王登基而失去了权势的二王子当做傀儡来操纵，进而将王室也收到手中的奸计而已。
　　“虽说是明眼人都能看懂的奸计，不过确实我们这样的新兴组织崛起的大好机会。”
　　因为无论是新王还是二王子，双方实力都必定会因为这次的乱局而出现漏洞，原本就是贵族的肥猪伯爵想要钻进洞里实在是太容易了。
　　“是吗，那又怎么样。”
　　爱因斯坦连头都没回地问到，不过这与其说是在问，不如说只是随口一说，肥猪伯爵根本感觉不到爱因斯坦有一点想要了解情况的兴趣。
　　肥猪伯爵的眼睛转了转，这下难办了。他和蝙蝠所组成的这个组织非常特殊，底气很特殊，构成很特殊，可是实力同样很特殊。在这种发展都还算不上的阶段，如果没有作为幕后大老板的爱因斯坦支持，那么这个组织也就完蛋了。
　　稍微停顿，肥猪伯爵直接抖出了自己的需求。
　　“我们是想问问您，该怎么做才好，是支持新王呢，还是和贵族派一起支持二王子？”
　　肥猪伯爵满心期待地等待着爱因斯坦的回答，不管爱因斯坦选择哪边，只要是做出了指示，就意味着支持，这样一来肥猪伯爵和蝙蝠也会有底气继续下一步行动。
　　没错，肥猪伯爵这次来这里的真生目的就是想方设法获得爱因斯坦的支持。
　　说到这里，肥猪伯爵就觉得气急，这个名为爱因斯坦的男人拥有强大到能够让自己保持在住在位置的力量，拥有能够改变国家甚至世界的魔药，这些都是能让不论任何人站到世界顶点的条件，然而爱因斯坦却一点也没有发挥这些价值的打算，反而守在一做什么都没有的山上成天摆弄这些宝物。
　　虽然肥猪伯爵自己也非常喜欢这些宝物，可依旧会觉得爱因斯坦实在暴遣天物。
　　爱因斯坦停下脚步，斜着眼看向肥猪伯爵，那双异色的眼眸中是包含着鄙视以及能将人完全看穿一样的凛冽。
　　咕。
　　周围仿佛都被完全隔离了开来，肥猪伯爵听到自己喉咙动作的声音，声音大的可怕。
　　就在肥猪伯爵快要被这压迫感压垮的时候，爱因斯坦终于收回了视线。
　　“你们还是好好锻炼一下那生锈的脑袋吧，至少让那东西能够记住我说的话。”
　　这句话让肥猪伯爵刚放下的心再一次被揪紧，他紧张地退后了一步，生怕爱因斯坦会因为不高兴而将他撕成碎片。
　　可是爱因斯坦没有一代你生气的迹象，只是随意地说到。
　　“我说过吧，我不会干涉你们，所以只要你们能拿出相应的成果，我就会给予你们支持。”
　　这么说着，爱因斯坦继续迈开脚步。
　　“所以别再玩这种小把戏，再有下次我就把你们两个废弃处分。”
　　废弃处分，也就是说杀死吧？不过肥猪伯爵这次没有害怕，反而是高兴了起来，这不是因为肥猪伯爵是受虐狂，而是因为今天的目的已经达成了。
　　爱因斯坦给出了准信以及要求，那么就代表肥猪伯爵和蝙蝠不用再做无谓的猜测，只需要按着要求做事就好。
　　欢快地跟上爱因斯坦的脚步，这一次肥猪男爵放开了问。
　　“那么，我们是应该支持新王呢，还是应该支持二王子？”
　　一样的问题，可是提问的基础却已经完全不一样了。
　　“支持二王子。”
　　爱因斯坦立刻就给出了答复。
　　这个答复让肥猪男爵有点疑惑，在他看来，新王的支持者甚至都没有原本王派的三分之一，比起和那个抱成团的贵族派抢地位，支持新王明显更有利。
　　不过很快，爱因斯坦替肥猪伯爵解答了疑问。
　　“根基不稳的新王没法长久，而且一旦贵族派所支持的二王子登上王位，能够操纵傀儡的就只剩下一个人，那么贵族派内部必定会因为权力而阶层化，这样一来本来团结的派发也会土崩瓦解。”
　　肥猪伯爵很快就理解了爱因斯坦的意思。
　　“也就是说，贵族派在二王子登基后会引来一次大变动，而那次大变动就是我们的机会？”
　　走到大厅的沙发上坐下，爱因斯坦用‘你还没笨到无药可救嘛’的眼神看了肥猪伯爵一眼。
　　“那次变动确实是你们的机会，不过却不是推翻谁来成为新的领头人，而是推翻整个贵族派，成为二王子唯一的操纵者。”
　　爱因斯坦用手指敲了敲放在沙发前的小茶几，魔法的光芒一闪，一个红和金镶边的茶杯就出现在了茶几上。

第324章 猜想？
　　爱因斯坦用手指敲了敲放在沙发前的小茶几，魔法的光芒一闪，一个红和金镶边的茶杯就出现在了茶几上。
　　“非常感谢。”
　　肥猪伯爵双手捧起茶杯，刚准备喝上一口，却发现茶杯根本就是空的。
　　爱因斯坦挑了挑眉。
　　“倒茶。”
　　“呃……。”
　　意识到自己自作多情，肥猪伯爵赶紧动起来，还好他有着作为贵族该有的素养，不然还真泡不好茶。
　　抿了一口肥猪伯爵泡的茶，爱因斯坦良安巷都没说一句，就直接继续了之前的话题。
　　“虽然想做到这点非常麻烦，以你们现有的水品也非常困难，不过却并非不可能成功，这件事情要成功也有一些小技巧，等到实际实施起来我会教你们怎么做。”
　　肥猪伯爵很好奇爱因斯坦所谓的‘小技巧’是什么，不过既然爱因斯坦已经这么说了，他也不敢多问。
　　一站一坐的两人就这么沉默了一会，最后由爱因斯坦打破了沉默。
　　“说起来，你们的组织有名字吗？”
　　随时注意着爱因斯坦动作的肥猪伯爵马上回答到。
　　“还没有，因为没有您的许可我们不敢随便决定……。”
　　“这样啊。”
　　爱因斯坦将身体靠到背椅上，扬起下巴说到。
　　“那么你们以后就叫‘监视者’吧。本来的话叫‘深渊的监视者’会更好吧，可惜你们没有喝下狼血也不是不死人，成不了不死队。”
　　这么说着，爱因斯坦嘴角裂开了温柔的弧度。
　　“这可是按照吾主喜欢风格来命名的，给我将这份荣耀铭记于心吧。”
　　本来的话这是值得高兴的事情，爱因斯坦既然会给这个组织起名字，也就意味着这个组织在爱因斯坦心里有着相应的分量。可是肥猪伯爵完全高兴不起来。
　　肥猪伯爵不可置信地睁大了眼睛，他刚才听到了什么？
　　“吾、吾主？”
　　这也就是说，爱因斯坦也有着主人？
　　强如爱因斯坦这样也依旧并非立于顶点吗？这简直难以相信，或者说肥猪伯爵不敢相信。
　　爱因斯坦皱起眉头，不悦地看着肥猪伯爵，眼中只有连岩浆都无法化开的冰冷。
　　四目相对带来的压力让肥猪男爵低下了头。
　　“那个词可不是你们这些程度的蝼蚁可以称呼的，给我搞清楚自己的分量。”
　　体重上的分量相当惊人的肥猪伯爵赶紧跪下，惶恐地拍起马屁来。
　　“非、非常抱歉，我并不是有意冒犯……，只是稍微吓到了，没想到您这样杰出的人物也会有着侍奉的主君，那一定是位能让日月都避其锋芒的伟大人物吧。”
　　虽然不屑于肥猪伯爵那点可怜的小心思，不过肥猪男爵的话确实是说到了爱因斯坦的心坎上，这让他不由自主地放松了面部表情。
　　“确实，吾主的风采别说是日月，就算是整个世界加起来也不敌吾主的万分之一.”
　　这种基本百分之百全是个人见解的赞美让肥猪伯爵嘴角和眼角抽了抽，他想要撇嘴却不敢，他想要翻白眼却不敢，只能维持在这种各种表情浓缩到脸上的状态。
　　不过，肥猪伯爵也怀着敬畏的心情猜测起爱因斯坦口中的‘吾主’到底是怎么样的大人物，要知道那可是能让那个怪物爱因斯坦心甘情愿地侍奉，并且崇拜到了盲目地步的人物。
　　首先拟定一下气质吧。从爱因斯坦那冷酷而睿智的特点来看，他的主人一定是位非常威严的人吧，只是站在众人眼前就会让人不由自主的想要跪拜那种。
　　在性格方面，肯定是枭雄那类，有着跨越一切阻碍的行动力，而且还要有钢铁一样的严谨以及能够牺牲一切来达到目的的果敢，再加上深知人心的可怕洞察力，甚至可能连发生的一切都被计算到的谋略。
　　至于长相，一定是个体格强健，身材高大，相貌威严的男人吧？从爱因斯坦的外表年龄来看，那位主人可能在中年或者初老那个年龄段……不对。
　　外表也不一定会是中年或者初老，肥猪男爵想起来，最近王都流行的小说里，所有幕后黑手都是那种浑身上下一股妖邪魅力的美男子，爱因斯坦的主人可能也是那类，毕竟爱因斯坦自己就非常美型。
　　“你在想什么？”
　　爱因斯塔你的声音让肥猪伯爵从妄想中醒来，意识到自己刚才可能失礼了的肥猪伯爵连忙堆起笑容。
　　“我是在想，您的主人到底会有多么的让人敬仰。”
　　果然，这句话一出，爱因斯坦的脸上就露出了笑容。
　　不过肥猪伯爵也知道，爱因斯坦没那么好糊弄，这种办法用一两次还好，要是经常这么做的话绝对会引来杀身之祸，所以他连忙将话题转到了有意义的事情上。
　　“难道那间主卧室就是为那位大人准备的吗？”
　　爱因斯坦点了点头。
　　肥猪伯爵面上一喜，他找到了让自己身价上涨的捷径了，顾不上细想，肥猪伯爵立刻说到。
　　“可以的话能让我也为那位大人尽一份心吗？别看我这样，我在奢侈品也宝物的挑选上还是小有造诣的。”
　　这是肥猪伯爵的自荐，他对自己这方面你的本事非常自信。
　　“是吗？”
　　爱因斯坦没有立刻给出明确的答复，不过肥猪伯爵知道，只要能让爱因斯坦将自己列进考虑中，就已经算是成功了。
　　“是的。”
　　为了让自己更容易得到信任，肥猪伯爵一改之前的卑躬屈膝，而是站至身体让自己看起来更自信。
　　“就比如您之前提到的极乐鸟雏鸟的绒毛，我就能找到很多能和其相搭配而产生更好效果的宝物，或者给您指出更上一格的好东西。”
　　肥猪伯爵这么说完，果然爱因斯坦环着手思考了起来。
　　没过一会，爱因斯坦放下手，说出了肥猪伯爵最期待的话。
　　“好吧，你可以试试，如果能让我满意的话我会给你丰厚的奖赏。”
　　只是这么一句话，就让肥猪伯爵整颗肥心都颤抖了起来，以爱因斯坦来说的丰厚奖赏，想想都会让人痴迷。
　　“是！一定不辜负您的厚望！！”

第325章 体谅
　　“是！一定不辜负您的厚望！！”
　　肥猪伯爵能够预见，只要自己能够办好这件事情，地位就会不停往上涨。
　　“不过，需要按照什么需求来布置呢，是否需要考虑到多人同眠的情况？”
　　这是肥猪伯爵考虑到那位大人的形象才使用的隐晦说法，如果要说明白一点，那就该问‘是否需要考虑到床.伴.’，不过这也是当然的吧，能成为爱因斯坦主人的人物，就算有着强大的力量和至高无上的地位也需要释放本性，不，应该说是正这样的人物才更是会对这种奢靡的享受感兴趣。
　　不过，真有能和那种人物相称的女人嘛？肥猪伯爵觉得很难想象。要是有的话，一定是那种举手投足都风情万种，一个眼神或者一个微笑就能倾国倾城的绝世美人吧？
　　不，也不能妄下定论，要知道那可能是从暗中左右世界的大人物，一般的女人也无法让那样的人物看上眼吧？那么在审美观上多多少少会有点吧？比如说喜欢看上去浑身肌肉很强壮的，或者是喜欢五官位置和形状比较特异的。
　　这么想着，肥猪伯爵有点嫉妒了起来，他也喜欢美女，不过即使有钱有地位，却依然无法受到那些真正有身份的美女青睐，原因无他，全是因为他那远超普通女人的胸围和像是融化了的黄油一样层层涟漪的肥肚腩惹的祸。
　　——不是我的错，都怪他们不懂我的魅力！虽然知道于事无补，不过这么想至少能减轻一点肥猪伯爵的心理负担，让他涂满了血和油的悲壮伤口得到治疗。
　　爱因斯坦想了想，回答到。
　　“女人吗？大概会很多吧，现在的床只不过是基础大小，真正要使用的话大概需要在这个基础上加大至少一倍吧。”
　　按照爱因斯坦的想法，因为露希娅喜欢美少女也和美少女玩的很要好，就算没有超过朋友关系也会很亲密，可以预想到带朋友进入卧室的场面。
　　这样一来，为了明确主人在团体中的绝对主导性，就需要让主人房间保持在一眼就能明白其伟大的层次，这样一来不光是奢华的程度大小也变得相当重要，就算是床也至少需要有着能够开睡衣派对的宽敞，否则怎么体现主人的伟大？
　　可这句话在肥猪伯爵听来就很震撼了。
　　“至少还要大上一倍吗？！”
　　原本那张床肥猪伯爵见识过，那可是宽度足有三米以上的庞然大物，然而就算是这样的庞然大物也还需要再扩大至少一倍才能满足爱因斯坦那位主人的需求吗？！这是准备一次和多少女人同床共枕？！
　　“有什么好奇怪的？”
　　爱因斯坦不满地瞪了肥猪伯爵一眼，这团腐臭的肥油也太过大惊小怪了。
　　“这只是初步预想，因为之后人数还会增加，所以后面应该需要继续拓建。”
　　——还要继续拓建，就算是后宫人数增加也不需要全部睡在一个房间吧，除非……是打算每次睡觉都大被同眠吗？！肥猪伯爵再一次被吓到。
　　这是何等的***.啊，简直都就是欲.望之王简称欲王啊，真的没问题吗那位大人物，比方说心理和精力之类的。
　　——不，不对。肥猪伯爵使劲摇了摇头，将满脑子的羡慕和嫉妒甩出去。
　　也许那位大人物并非本性这么.淫.靡.肥猪伯爵以前曾经在不知哪里看到过‘物种越强，其后代延续也就越困难，这是世界对强族的限制’之类的事情，也许那位大人物就是这样吧，因为太强所以很难得到子嗣，于是便想要用频率来弥补概率的不足。
　　“啧。”
　　爱因斯坦的咋舌声让肥猪伯爵赶紧从脑内的妄想小剧场回到现实世界中来，不过当他抬头看向爱因斯坦的时候，却发现爱因斯坦的视线并没有向着他，而是一脸苦闷地盯着手中的茶杯。
　　“真是让人不爽。”
　　肥猪伯爵眼神一抖。让人不爽？什么让人不爽？自己？还是说自己泡的那杯茶？
　　然而，似乎并不是肥猪伯爵担心的那样，爱因斯坦的眼神与其说是看着茶杯，不如说是透过杯子看着某种东西或是某个人。
　　“只要想到我为吾主精心挑选的用品会被那个只会用些小聪明来取悦吾主的小鬼使用，我就忍不住烦躁。”
　　听到这话，肥猪伯爵暗暗松了口气，只要不是在说自己就好，不过这当然是不能让爱因斯坦发现的，所以肥猪伯爵表面上做出一副痛心疾首的样子。
　　深深吸一口气再用力呼出，爱因斯坦的表情变回了标志性的微笑。
　　“不过谁叫我是兄长呢，体谅年幼无知的妹妹也是作为兄长的责任啊。”
　　肥猪伯爵眼睛转了转。说是兄长，那么也就是说爱因斯坦的妹妹也是其主人后宫中的一员喽？这关系真是有够乱的。
　　——而且，听爱因斯坦那愤慨中带着嫉妒的语气，这根本就是哥哥和妹妹围绕着一个男人的争宠战争啊。想到这里肥猪伯爵局的自己抓住了某一个重要线索。
　　爱因斯坦在这场争宠的战争中处于劣势，那么自己只要帮助爱因斯坦反败为胜，就一定能瞬间超过蝙蝠，成为爱因斯坦不可缺少的左膀右臂，这可是非常难得的机会。
　　不是肥猪伯爵自夸，智谋和体力战斗力之类的不敢说，可在圆滑做人、见风使舵以及争宠讨喜这方面，只要他认第二就没人能成为第一。
　　强压下心里的激动，肥猪伯爵小心地选择措辞，然后对爱因斯坦建议到。
　　“其实您不必一直忍让，就算师兄妹，也有着不能退让的时候啊。”
　　对于胆小怕事的肥猪伯爵会主动在这种时候出头很意外，爱因斯坦挑起眉毛看向他。
　　“你想说什么？”
　　看到爱因斯坦的眼神让肥猪伯爵生出了退缩的想法，不过威力唾手可得的地位，他还是尝试着冒险，反正爱因斯坦即使知道自己的小心思也不会为了这种小事咬了自己的小命。
　　“我是想说，以您为那位大人所做的事情以及全心全意的付出，完全有资格获得那位大人最高的宠爱。”

第326章 出主意
　　“我是想说，以您为那位大人所做的事情以及全心全意的付出，完全有资格获得那位大人最高的宠爱。”
　　刚说完这话，肥猪伯爵打了个寒颤，宠爱什么的……总觉得有点糟糕啊，这根本已经超越了普通的主仆情，到了某种很不妙的境界了啊。
　　——该不会……是我想的那样吧？肥猪伯爵看着爱因斯坦的眼神都变了。
　　“你说的有道理。”
　　爱因斯坦沉思一会。
　　“不过，最大的问题就是我的身体为了方便从一开始就设定为男性，这样的我是无法被吾主所中意的吧。”
　　——果然！！肥猪伯爵的心在狂吼。
　　一般来说男人和男人之间也能够加深情谊吧，比如说友情、情亲之类，主仆之间的话还可以加上忠义，可是爱因斯坦竟然从中毫不犹豫地选择了男女之情？！这可是重病啊，根本就是完全爱上自己主人了啊。
　　这样一来，肥猪伯爵也就稍微释怀了，这种情况就算爱因斯坦的主人并非那种神灵一样的完美人物，爱因斯坦也会心甘情愿地屈居于那个大人物手下吧，因为这不是什么忠义，而是实打实的爱情啊。
　　爱情真伟大。
　　用这种宣传标语一样的话自欺欺人，肥猪伯爵而头上流下了冷汗。
　　“呃……要不要主动展现一下自身的魅力呢？也许那位大人会喜欢也说不定啊。”
　　本来的话肥猪伯爵还会提议让爱因斯坦寻找一些符合那位大人物喜好的女人献上去，可是，既然爱因斯坦对那位抱有爱情的话，献上女人的话就会变成不得了的死棋。
　　“男人？怎么可能放那种肮脏的生物接近吾主？”
　　面对爱因斯坦这种接近人身攻击的言词，肥猪伯爵愣住了。在说什么呢，这个男人？
　　不过这可是重症啊，爱上自己的主人却不愿意一男人的身份接近，若是提出女装的话大概会被认作为侮辱吧？
　　虽然肥猪伯爵认为爱因斯坦那张能用漂亮来形容的脸要是穿起女装也不会比真正的女人差多少，不如说可能比女人还美，可是大多数男人都会把穿女装看作侮辱的吧。
　　第一次，肥猪伯爵开始为怎么拍马屁犯起难来，这不管往那边走都是彻彻底底的死棋啊。
　　说到底，就算他提出女装也只是治标不治本的注意，根本没什么实际作用，可唯一的办法又根本不可能。至少肥猪伯爵不知道有什么办法能把男人变成女人，也许那些魔法有可能做到，但又有谁会话功夫研究这种魔法呢？
　　在肥猪伯爵这么想的时候，爱因斯坦慢慢的说到。
　　“这副身躯是为了方便在世间行走而设定的，所以我不能轻易地将其抛弃。”
　　不能轻易，而不是不能。这句话可以理解为爱因斯坦能够将自己的身体变成女人吧？
　　肥猪伯爵忍不住想，是自己太没常识了呢，还是爱因斯坦超出常识太多？因该是后者吧，毕竟是力量远超常人的怪物，一瓶魔药就能将普通人变成超级战士，事到如今不过是能变成女人这种程度，根本就不值得大惊小怪了吧。
　　肥猪伯爵觉的心好累，看来自己想要接触爱因斯坦的境界还是太早了。
　　“那么，变成女人不就好了？”
　　肥猪伯爵想要拦住自己这因为太累而便的口无遮拦的嘴，可太晚了。
　　——完蛋了完蛋了完蛋了！不小心说了相当糟糕的话，无论这话被爱因斯坦理解成什么意思都容易引起反感，也就是说自己危险了。
　　然而，爱因斯坦的反应第二次出乎了肥猪伯爵的意料。
　　“变成女人？”
　　没有对肥猪伯爵的话做出任何反应，爱因斯坦只是不屑地哼了一声。
　　“我可不需要这种小手段来赢得吾主的青睐，更何况，我从头到脚都属于吾主，怎么可能做出擅自改变身体这种大逆不道的事情？”
　　比起爱因斯坦话里的意思，肥猪伯爵更在乎爱因斯坦两次原谅自己冒失这件事情，这是不是说明自己和爱因斯坦的关系变好了？或者说因为一起商量了这些比较隐私的事情而让自己在爱因斯坦心里的地位获得了提高？
　　不管怎么样，这都是非常好的现象，甚至于肥猪伯爵自己都有了种已经成为了爱因斯坦亲友的错觉。
　　欣喜之余，肥猪伯爵说起话来都变得更亲近了，就连之前的心累也一扫而空。
　　“不会不会，您的主人是喜欢女人吧？那么您这么做只会更贴合那位大人的心意吧，而且还可以当做惊喜，让那位大人高兴一下。”
　　果然，肥猪伯爵说出这句话后，爱因斯坦没有一点的责怪，反而露出了沉思的神色，不过很快，沉思变成了苦恼。
　　“可是这具身体可是被吾主赐予了满怀爱意的‘爱因斯坦’之名啊，我怎么可能舍得放下这份宝贵的慈爱？”
　　说完，爱因斯坦歪着头看向肥猪伯爵，那表情就像是在等待着肥猪伯爵的回答。
　　——不过是个名字而已，要是能算得上宝贵才有鬼啊！虽然想这么说，可是因为爱因斯坦正盯着自己，肥猪伯爵只能尽力让自己的表情看起来虔诚。
　　“您说的对，可是，这名字已经被赐给了您，那么无论您变成什么样都依然是原本的‘爱因斯坦’啊，我想您的主人一定也是这么想的。”
　　听到肥猪伯爵的话，爱因斯坦露出了恍然大悟的表情。
　　“确实，即使身体改变了，性别改变了，可我还是我啊。”
　　满面笑容地站起来，爱因斯坦活动了下手臂，就像是长时间劳累后放松身体的动作。而爱因斯坦脸上的笑容，与其说是解开了疑惑的欣喜，不如说是达成了目标的欣慰。
　　这下，肥猪伯爵即使再笨再迟钝也知道了，爱因斯坦不是真的对于变成女人这件事情抱有迟疑，而是在等待着一个合适的理由，也许也有点不屑于他自己口中那种‘小手段’的自傲吧。
　　“那么久来准备一下吧，好给吾主一个惊喜。”
　　这么说着，爱因斯坦快步朝大门走去，连看都没看肥猪伯爵一眼。
　　这完全不将自己看在眼中的态度让肥猪伯爵又知道一件事，那就是爱因斯坦并没将自己当一回事，之前说的那么多话，与其说是把自己看成亲友，不如说是将自己当做了路边的石子，谁会觉得石子侵.犯.了自己的隐私？
　　看来事实似乎依旧比理想要来得残酷。

第327章 干劲的问题
　　“我想要变得积极。”
　　懒散地靠在旅店大厅的沙发上，嘴里含着长长的懒人吸管，吸管连接到摆在一旁的果汁中，空出来的手上抬着一碗坚果。
　　拉麦抬头看了一眼这个代表了怠惰象征着懒散的萝莉体型，便又将视线放回了手里的书上。
　　“因为最近稍微懒散了点，所以我想要积极出击，让人生变得更精彩。”
　　拉麦再一次抬起头。
　　“为什么要说两遍，而且第二遍还是加强版？”
　　其实拉麦是知道原因的啦，只不过因为实在不想回应露希娅才没理。
　　“因为你都不理我啊，所以我只能说两遍。”
　　露希娅的眼珠调皮地转了转，拉麦一看就知道接下来一定不是什么好话。
　　“为了让变老体衰的拉麦老奶奶那迎风流泪的耳朵也能挺清楚我说话。”
　　就知道，来买放下书。
　　“因为你说的话实在没什么可实现性，所以我认为搭理你根本就是白费功夫。顺带一提，会迎风流泪的耳朵确实挺可怕啊。”
　　看看露希娅现在的样子吧，这种将懒散当做人生准则来实行的人真的能够积极起来？别说笑了，与其相信露希娅，拉麦宁可相信乔纳森会用幽波纹。
　　顺带一提，拉麦指的是这里的乔纳森，而不是那个站立姿势很独特的JOJO。
　　听拉麦的话露希娅笑了。
　　“拉麦真笨，耳朵怎么可能迎风流泪，都已经幼儿园毕业了，竟然还会搞错这种常识上的东西~。”
　　——可以揍这天然呆吗？要是可以的话拉麦一定会帮这天然呆做一套彻底的性格矫正手术，当然，是物理层面的。
　　“……真是够了，其他杂事就先不要扯，就先告诉我你是为什么突然想起这种事情。”
　　因为要是真和露希娅扯起来的话只会没完没了的歪楼，这样除了让拉麦的怒气槽一直上涨以外没有任何益处。
　　“前几天夏洛特不是来过吗，那个时候和她讨论了一下，突然就觉得我最近好像变得有点懒散，于是就想要稍微试着改变一下。”
　　这回答还真是简单，除了前半段以外和之前那个重复了两次的大同小异，就连前半段都属于是拉麦原本就知道的事情。
　　“……你们那天有说这个吗？”
　　露希娅和夏洛特那天的对话简直普通到了不能再普通的地步，就像是随口的闲聊，以至于到了现在拉麦都没弄懂她们有说什么有意义的事情。
　　“说了啊，拉麦真是小冒失鬼呢，尽然连那么近的事情都忘了。”
　　这么说着，露希娅伸出指头，看动作是想点一点拉麦的鼻子，不过因为距离太远动作无法成立所以作罢。
　　——说真的，可以揍这天然呆吗？！虽然是一直都知道的事情，不过不管怎么看都能清楚地知道露希娅惹人生气的水平到底有多爆表啊。
　　“我说你啊，要不是长着一副可爱的相貌真的会被人报复的哦？”
　　都是多亏了那张美到夸张的脸，才让露希娅那些惹人暴怒的话变得像是小女孩的玩笑一样让人发不起火来。
　　露希娅骄傲地挺起胸膛。
　　“这是当然的吧，我本来就是世界第一的美少女，难道你才知道吗？”
　　看吧，就是这类。
　　拉麦叹了口气，要是她的话根本不会去自称世界第一美少女，就算有露希娅这种名至实归的没猫也一样，这不是称不称得上的问题，而是羞耻度的问题。
　　“说真的，世界第一美少女的事情就先放一边，你再告诉我一下，你想要变得积极，具体是想做什么？”
　　露希娅对着含在嘴里的吸管吹了一口气，气泡从果汁中翻腾，让果汁溅出杯外。不过不要紧，因为璐璐很乖巧地拿起手帕，将溅到桌上的果汁擦拭干净。
　　拉麦的眼角抽了抽，要是露希娅说出‘想从自己的事情自己做开始一点一点改掉自己的坏习惯’的话，拉麦会很欣慰，就算露希娅只是稍微比现在好一小小点，拉麦都会很欣慰。
　　就连小学生都在课本里学到过自己的事情自己做这句话，可偏偏这个天然呆一点也不在乎，就像理所当然一样享受着幼女们的照顾，说真的，看着很让人心累。
　　可是，看来露希娅一点也没领会到拉麦的心情，她吸了口果汁后回答到。
　　“最近不是在打仗吗，我在想我们可以混进去做一个终结战争的无名英雄，然这场战争更早结束。”
　　露希娅的回答让拉麦很纠结，心底总感觉失落又欣慰，就像长时间没见到女儿的老妈突然见到女儿，却发现女儿还是像小时候一样一点也没变成熟，那种既因为女儿没成长而失落又因为女儿依旧是那个女儿而欣慰。
　　不管心里怎么感慨，该说的话，拉麦还是要说的。
　　“……我觉得你最好还是不要这么做比较好，那种事情只会让战争变得一团糟，而且你也不可能混进去。”
　　是要有多眼瞎才会放露希娅混进去？别说性别，就连身高都没法隐藏啊。
　　“说到底，你为什么会这么想？别告诉我你是突然爆发了英雄情怀，想要为这个国家做点事情。”
　　然后，露希娅是这么回答的。
　　“我突然爆发了英雄情怀，想要为这个国家做点事情。”
　　拉麦的眼角抽了抽，这孩子真是讨揍，九三石敷衍人好歹也自己想一想啊，直接照搬自己的话算是怎么回事？
　　“我说你……真的有想要敷衍的干劲吗？”
　　面对拉麦的质问，露希娅摆出了一个大大的得意微笑。
　　“没有。”
　　其实都不用露希娅回答，拉麦就知道会是这么回事。
　　“你啊……。”
　　“理由怎么样都好啦，你看我好不容易有点干劲，当然要趁着干劲还没用完行动起来吧，至于目标稍微有点马虎也没关系啦。”
　　“没关系个鬼啊！”
　　拉麦捂住了脸，这天然呆，完全不行啊，这根本是已经随便到了骨子里了啊。
　　“算我求你了，你稍微考虑下被你的任性波及到的人的感受吧。”

第328章 平等
　　拉麦捂住了脸，这天然呆，完全不行啊，这根本是已经随便到了骨子里了啊。
　　“算我求你了，你稍微考虑下被你的任性波及到的人的感受吧。”
　　露希娅不高兴地嘟起嘴。
　　“我已经考虑了啊，我能做点有趣的事，这个国家的人也能获得和平，这是一举两得啦。”
　　话是这么说没错，可是，可是……，可是？
　　拉麦可是不出来，露希娅说的没错，唯一不好的只有将战争当做儿戏这点，可是，怎么看待战争都是观察者的自由吧，这种事情没有对错可言。
　　“拉麦老妈子好啰嗦，既然这么啰嗦那干脆就由你来决定做什么好了。”
　　在拉麦思考的时候，露希娅直接这么拍板决定了。
　　“结果就这么抛给我了？！”
　　在卸包袱这件事情上，露希娅可谓干脆利落。
　　“当然的吧，因为是拉麦否定了我的决定，当然就要由拉麦提出代替的计划啊。”
　　这么说也对，不过不管有多对，拉麦都完全不想接下这种吃力不讨好的事情，因为能让露希娅满意的绝对不会是什么正常事情。唯一的好处就是，至少自己能提前有个心理准备，或者从里面找点比较正常的。
　　“……那至少告诉我你想要什么样的吧。”
　　露希娅举起双手，像欢呼一样上下摇了摇，总共三次，大概是想以此来表达自己的干劲吧。
　　“努力！友情！胜利！”
　　“你当你是哪来的集英社吗？！”
　　听到那三个词，拉麦直接吼了出来，露希娅根本完全没干劲吧，没干劲到了连目标都原模原样照搬的地步。
　　“集英社也不错啊，不过不知道这个世界有没有让我成为火影或者海贼王的条件。”
　　拉麦翻了个白眼，要是有这种条件才是怪了。
　　“我们什么时候决定要讨论集英社了，赶紧给我回答正题上来。”
　　从集英社的话题上出来，露希娅这次认认真真地想了想说到。
　　“那就适当地找点有趣的事情吧。”
　　这就是露希娅认真考虑的结果。
　　“要是你再这么胡说八道我就替你找一份在孤儿院或者医院做义工的工作，既公益又健康，还能改善你懒散的毛病。”
　　拉麦期待着，期待着露希娅慌慌张张坐正身体向自己道歉的画面，然而，现实和理想是有差距的。
　　露希娅从沙发上坐直身体，环着手昂头挺胸的看着拉麦。
　　“你认为我会去吗。”
　　这一句话就让拉麦回想起了现实的残酷。
　　确实，露希娅是那种不想做的事情就算是龙珠许愿都没法改变的类型，因为露希娅有着足够支撑起她任性的力量。
　　叹了口气，拉麦用一副无病呻吟的表情感叹到。
　　“这个世界还真是不公平呢，辛勤劳作的老实人可能会饿死，可奸诈狡猾的商人却能富到流油。”
　　说是这么说，其实拉麦并没有什么惊人的顿悟，只是觉得不这么说上一句的话就连她自己也没法不去嫉妒露希娅，她也想要露希娅这种什么也不做就能像是故事主角一样被作者所爱、被剧情所爱、被出场人物所爱的待遇啊。
　　“你在说什么呢，拉麦。”
　　露希娅歪着头看着拉麦，眼中满是不解和疑惑。
　　“这世上所有人所有生物都是平等的吧？”
　　“诶？”
　　拉麦不明所以地看向露希娅，她只是随口说一句，就连内心的想法也是随便一想，却意外地得到了露希娅认真的回答，这是她完全没有想到的。
　　“无论什么样的生命都是平等地获得「生」，也终将平等地迎来「死」，除此之外还有什么需要的？”
　　从露希娅的眼瞳中，拉麦看到了赤红的光芒，那是充满了活力的同时却也冷如冰霜的光芒，那光芒让拉麦只是一瞬间就明白了，「生命」这个词对于露希娅来说只不过是一种分类的概念，而并非活生生的生灵。
　　这简直就像是高高在上的神灵，正因为无慈悲才能保持公正，正因为不曾感受无法理解才能保持公平。
　　这个想法让拉麦背脊上像是有无数冰冷的虫子在钻进钻出，她第一次认真地怀疑，怀疑露希娅到底是不是人类。
　　要是人类，真能做到这种从骨子里透露出来的冷漠吗？
　　拉麦不知道，不过她知道，要真有那样的人的话，那一定是个非常可怜人啊。
　　无法融入周遭，无法接受他人，那一定是非常痛苦的事情。
　　“拉麦，怎么了？一个人在那边发呆。”
　　露希娅的声音让拉麦回过神，她站起来想要掩盖住自己的动摇，却被背上冰冷的汗渍吓了一跳。不知不觉中，她的后背已经被冷汗完全浸湿了。
　　不过也多亏了这一阵刺激，拉麦反而平静了下来。
　　“没什么，只是觉得你的要求很麻烦呢，有趣可是多种多样的，你要是不给我个明确的目标的话，可是很难从里面找出让你满意的。”
　　想也没想，拉麦几乎是下意识地避开了之前的话题，因为她害怕，害怕得到准确的答案。
　　“是吗？”
　　露希娅坐会沙发上。
　　“那就找那种又有趣又不会累，旁人看上去还会觉得你非常非常努力的那种。”
　　有趣又不会累，旁人看上去还会觉得你非常非常努力的？说真的，拉麦还没听说过有这种东西，这种听着就像开了作弊器一样的事情总觉得从存在意义上就很扭曲啊。
　　“……好吧，我知道了。”
　　当然，拉麦说的知道不是指露希娅的要求，而是指知道了露希娅绝对回答不出什么正经话这件事。
　　“总之我会试着找一找的，不过事先说好，要是找不到别来埋怨我。”
　　这算是提前推卸责任吧，因为拉麦很肯定几乎不会有符合露希娅要求的事情。
　　露希娅对拉麦投来了鄙夷的目光。
　　“拉麦真是喜欢操心呢，你这都把我当成什么人了？我是这么任性的人吗？”
　　这句话让拉麦疑惑了，露希娅的话的意思难道是让她做好失败之后承受露希娅那堪比宇宙大爆炸的任性的准备吗？

第329章 消息
　　这句话让拉麦疑惑了，露希娅的话的意思难道是让她做好失败之后承受露希娅那堪比宇宙大爆炸的任性的准备吗？
　　其实拉麦也知道露希娅的话是什么意思，可是她就是喜欢在心底补上些玩笑一样的吐槽，这是长时间沐浴在露希娅的天然呆光芒下的后果，说白了也就是拉麦用来发泄压力的新方式。
　　值得一说的是，尽管待在露希娅身边压力很大，可拉麦却很享受这种生活，这倒不是因为受虐侵向，而是因为在她离开了光照会选择隐居后再也没有体会到的充实感。
　　自己真是操劳命呢。又是后拉麦会对着镜子中的自己这么感叹，然而镜子中的自己每次都是温柔而欣慰地笑着。
　　就在拉麦出神地探索着自我的时候，露希娅看着拉麦呆呆的笑容嫌弃地往后挪了挪，说到。
　　“你在笑什么？笑得好诡异。”
　　拉麦的笑容僵住了，这天然呆看气氛的天赋实在是太低了，根本不适合煽情的场面。
　　突然，旅店的门被从外面推开，乔纳森小跑着进来。
　　“不好了，大小姐！不好了！”
　　被派到街上打探消息的乔纳森脸色焦急，额头上还挂着汗珠，看起来就像是刚参加完一场长跑。
　　都不用听乔纳森说明，拉麦就已经猜到发生了什么，这让拉麦的脸色也严肃起来。她知道该来的还是会来，可是偏偏赶上了露希娅突然有了奇怪干劲的这个时期就有点糟糕了。
　　露希娅歪起脑袋，一脸调皮地看向乔纳森。
　　“大小姐很好哦？”
　　拉麦站起身，将手中的书拍在座椅上，然后快步走到露希娅身边，伸出四只手指轻轻捏住露希娅的脸颊，将那柔嫩的脸颊拉成奇怪的形状。
　　“你要是再胡闹我就真的收拾你。”
　　拉麦就知道露希娅会玩这个梗，不过也多亏了这个毁气氛的天才，不只是拉麦，就连乔纳森的紧张感都完全一扫而空。
　　稍微用露希娅脸颊的嫩肉过了下手瘾，这时候乔纳森也调整好了状态，只听乔纳森一脸严肃地说到。
　　“战争开始了。”
　　因为是早就知道会引来这样的一天，所以这条消息没有出人意料，反而让人有了种奇怪的舒心感，那大概是因为一直以来绷紧的神经松弛了下来吧。
　　“就在刚才城里的官员公布了消息，新王的军队已经进入了北境，直逼北方中心都市「法兰」而去，夏洛特公主已经起身前往法兰。”
　　不知道是不是错觉，拉麦似乎看到一抹奇怪的笑容在乔纳森嘴边一闪而逝。
　　“是吗。”
　　随口这么说了一句后，露希娅就没什么兴趣地躺回了沙发上。
　　明明就是因为露希娅突发奇想想看看战争才会停留在这座城市，可真到了战争即将开始的现在，露希娅反而一副提不起劲的样子。
　　“你就这么点反应？”
　　拉麦的眼角抽了抽，要是露希娅敢在将周围人耍得团团转之后来上一句‘我突然没兴趣了’，不那么拉麦保证，一定会在露希娅那张漂亮脸蛋上画一个最蠢最蠢的妆。
　　露希娅对拉麦投来了鄙视的眼神。
　　“因为夏洛特已经跑去那座城了啊，那就说明战斗不会波及到这边，而且很快就会结束。”
　　这句话过于没头没脑，让拉麦一头雾水。露希娅的意思难道是说因为夏洛特过去了，所以战都就会很快结束吗，要是真样的话……
　　“你对那个怪公主的评价还真是很高呢，她真的有那么厉害吗？”
　　拉麦这句话让露希娅收起了脸上露出了纯真的笑容。
　　“厉不厉害我是不知道啦，不过那孩子是那种一旦决定了目标就会像剪断了刹车线的跑车一样不顾一切地向目标冲去的类型，即使知道会粉身碎骨也不会停下脚步的吧。”
　　和天真的笑容相对，露希娅说的话却让拉麦都觉得背脊一寒，不是因为那样的人太可怕，而是因为那样的人太悲伤了。
　　挑起眉毛想了想，露希娅摇头笑到。
　　“不对，与其说是不会停下，不如说是无法停下吧，毕竟是剪断了刹车线的啊。”
　　露希娅的话里没有调笑，没有讽刺，却也没有怜悯，没有慈悲，只是单纯地因为有趣而笑，因为感兴趣而在乎。
　　这就是露希娅，纯粹而无垢。却也正是因为纯粹，通透得冷彻人心，正是因为无垢，无论好坏的颜色都无法沾染。
　　这种漠视的态度让拉麦颇有怨言，不过拉麦并不打算改变什么，因为那是露希娅的性格露希娅的人生，不是他人该插手的事情。自己需要做的只是判断，判断自己能不能接受这样的露希娅，能，就继续相处，不能，就趁早离开，仅此而已。
　　而拉麦的判断是，能。
　　比起那种事情，拉麦更在乎的是刚才露希娅的回答。
　　如果刚才露希娅说的都是真的，那么这还真是个很好的形容，不过最关键的原因却一点也没回答。
　　“是我说的太模糊，还是你根本就是在忽悠我？”
　　这样的质问当然换来了露希娅一脸茫然的天真表情，其他不说，露希娅在装无辜这方面倒是越来越熟练了。
　　拉麦威胁一样伸出手指做出要捏脸颊的手势，这一次，露希娅笑了。
　　“拉麦捏脸颊一点一不疼哦。”
　　拉麦翻了个白眼，当然不疼啊，要是会疼的话拉麦也舍不得这么做。
　　“……算了，反正我对夏洛特的事情也不是那么感兴趣。”
　　似乎是想拯救稍微冷下来的气氛，乔纳森弱弱地提上了一句。
　　“现在，城里大多数人都在城门附近集合，看起来是想参加战争。”
　　这话不但让拉麦意外，就连露希娅也来了兴趣。
　　拉麦扶着额头叹了口气。
　　“那些家伙在想什么呢，简直是……”
　　胡闹，除了这个词以外没有更好的形容了。
　　要知道这不是电视剧，也不是地球，普通市民和真正的士兵之间的差距不是信念或者人数可以填平的，一群普通人热血上脑跑去参加战争，除了白白丢掉性命以外什么都做不到。

第330章 群众
　　在露希娅的催促下，一行人赶向了城门，正如乔纳森所说那样，城门处聚集了为数众多的人群。
　　农民、商人、铁匠、医生、男人、女人、老人、孩子，职业不同性别不同年龄不同的一群人聚集在一起，手中拿着可以代替武器的工具或是破烂的木棍，情绪激昂地高喊着完全不统一的口号。
　　这些人面对随时会死人的战争却像是注定会胜利一样，完全没有恐惧、担忧或是伤感之类的情绪。
　　盲从，狂信，拉麦不知道哪个词更确切，不过无论哪个都没有本质上的差别。
　　“这还真是……。”
　　拉麦摇了摇头，这场面实际看起来可要比乔纳森口头讲述的看起来震撼多了。
　　“真是玩得很开心？我也这么觉得。”
　　露希娅觉得很有趣，或者说在露希娅心里什么都很有趣。
　　拉麦白了露希娅一眼。
　　“一点也不有趣好吧，这些人要是真的就这么跑去打仗可是会全灭的啊。”
　　又不是CC那什么的电视剧，平民要是真能打败军队还得了？
　　“不会的吧。”
　　露希娅这么断言到。
　　“夏洛特特地煽动这些人类不是为了让他们去送死的，所以他们是不会就这么死掉的啦。”
　　又来了，露希娅对夏洛特那种奇怪的信任。
　　不过，说起煽动，拉麦突然想到一个可能性。
　　“该不会夏洛特是打算奉行‘水能载舟亦能覆舟’之类的准则，将这些平民阶级当做自己势力的基础来推翻新上位的国王吧？”
　　首先，夏洛特为自己塑造了完全正面的宣传形象，然后将这个形象深深植入黑石城居民的心中，接下来只差用战争和大义的名分将这些人动员起来，就会形成一场教科书一样的平民起义。
　　因为经常受到那类不方便言明的电视剧熏陶，拉麦总是会忍不住往这边想，然而以现在的情况看起来，这也是可能性最大的。
　　不过这同时也是最糟糕的可能性。
　　起义，听起来感觉很热血，实际也很热血，不过是实际的热血就真正是流满一地滚热的鲜血了。
　　这是个非常不公平的世界，‘魔力’这种特殊的力量让人类之间的差距不再只是种族间的个体差，而是变成了像是游戏中的等级差异一样难以用数量填平的沟壑。
　　“那个阴谋家……”
　　拉麦咬紧牙关，她越来越讨厌夏洛特这中做事风格了，先前控制黑石城的手段还能说是没什么实际危害，可要是真让她山东齐这些平民上战场的话，那死伤人数将会非常可怕。
　　要是不知道的话还好，既然知道了就没法眼睁睁看着这场由闹剧而起的悲剧发生。
　　“走吧，露希娅，我们去看看那个阴谋家公主到底是想干什么。”
　　这么说着，拉麦伸手去牵露希娅，却抓了一把空。
　　露希娅不知道从什么时候起就已经不在原本的位置上了，只剩下乔纳森一脸委屈地看着拉麦。
　　“大小姐说她去凑热闹……。”
　　这么说着，乔纳森慢慢低下了头，面对拉麦饱含疑惑、谴责、诧异等等情绪的目光，让他有种自己是在助纣为虐的感觉。
　　“……你说什么？”
　　拉麦的脸色完全阴沉下来了，完全一副马上就要爆发的样子。
　　没办法，乔纳森只能更详细地解释到。
　　“大小姐趁你不注意的时候带着璐璐悄悄离开了，还让我转告你，她去凑热闹……。”
　　心底暗暗叫苦，乔纳森现在多么希望大小姐能带自己一起走，不过再怎么想这也是奢望，大小姐对待男人和对待美少女的态度差距就注定了自己只能做一些吃力不讨好的苦难工作。
　　“别太生气了，医生。大小姐她只是有点调皮而已，一定不是故意惹你生气的。”
　　总觉的这样的辩护没什么说服力，不过秉承着有总比没有好的心态，乔纳森还是尝试着做垂死挣扎。
　　“你也知道，大小姐就是那样，就算怪她也没用……。”
　　虽然是实话，可只是这样明显没法平息拉麦的怒火。
　　“露希娅！你个小混球最好祈祷别让我抓到你！！”
　　在为了战争而嘈杂的人群中，只有拉麦的吼声完全不合群。
　　“哦哦，我听到了老妈子愤怒的呐喊。”
　　露希娅做了个将手笼在耳背后的动作，这个动作对于露希娅来说其实也就只是好玩而已，以她的听力来说这种动作根本没有实际意义。
　　“小姐姐，我们现在去做什么？”
　　璐璐摇晃着露希娅的手臂，脸上挂着清澈的笑容撒着娇。
　　“去做什么？”
　　露希娅歪起头，用空出来的手指一下又一下点着自己的嘴唇。
　　该去做什么呢？露希娅也没想好，之前只不过因为有趣所以稍微逗一逗拉麦，并不是真的想要和周围这些笨蛋一起玩战争游戏。
　　就这么回去？虽然这么做挺符合露希娅喜欢的悠闲，可是都已经花了这么多体力走了这么多的路，就这么回去不就浪费了吗？而且之前也说过‘要积极一点’这种话，要是不实行的话也太掉威严了吧？
　　所以露希娅立刻决定了。
　　“我们去吃好吃的甜点吧。”
　　积极一点，这里面‘一点’可是关键，为了不超过‘一点’这个量，露希娅可是精挑细选才选出‘吃甜点’这种自己平时不会经常做的事情来挑战自己的极限。
　　绝对不是因为‘混进去做一个终结战争的无名英雄’这种目标说起来很有趣，可实际实行起来非常麻烦所以提不起干劲，所以才决定适当地蒙混过关。
　　“嗯！我们去吃甜点！璐璐要草莓味！！”
　　璐璐非常开心地点了符合幼女形象的口味，这让露希娅再一次认识到自己的提案是多么地深思熟虑。
　　不过，光是璐璐还不够。
　　露希娅低头看着自己的影子。
　　“赫卡忒呢？也要草莓味？”
　　自从遗迹里出来，不知道为什么赫卡忒喜欢上了待在露希娅的影子里。
　　露希娅影子的头部睁开了一双红色的眼睛，看起来异常吓人却有着像是少儿动画一样可爱的声音。
　　“宝宝要和妈咪一样的味道！”

第331章 甜点的正确食用方式
　　走在路上也能见到很多斗志高昂的人，同样，这些人也并非战士却比战士更加激昂。
　　“简直就像被加了BUFF一样啊，不对，应该是DEBUFF吗。”
　　不过这些人很幸福，因为他么可能知道死亡也不会知道真相。
　　比起这个，露希娅更在乎哪家店的甜点更好吃，要知道甜点可不是那么容易就能够做出来的，对于甜点师的技艺以及材料有着非常严格的。
　　很多人后一位甜点只要有糖分就可以，可是其实糖分并不是唯一重要的，只有甜味的那只是制作失败的卡路里怪物。
　　柔软度，潮湿度，香脆和嫩滑的搭配，甜而不腻也不会让人觉得古怪的甜味等等，这些要素才是组成甜点的基础，真要一点一点列举的话就算花上一整天连续不断也说不完吧。
　　走过一个转角，趁着进入周围人视线盲区的空档，露希娅的影子开始晃动起来，本来本有形体的影子却像是活物一样扭动起来，赫卡忒小小的身体从露希娅的影子里面走了出来。
　　一出现，赫卡忒便黏到了露希娅身上。
　　“妈咪~！”
　　如果不是外表年龄差距太小，这就会是一副感人的亲情画面，可一旦注意到两人的外表年龄，那么这画面就完全变味了。
　　牵住赫卡忒，露希娅就成了左手璐璐右手赫卡忒的状态，算是双手幼女，可惜没法作为双武器使用。
　　向着路人问了一家风评不错的甜点店，三人这趟行程也就算是正是开始了。
　　走进满是用粉红色做主色调的点内，露希娅向着笑容可爱脸却稍微有点遗憾的店员点了三份蛋糕以及三杯果汁，蛋糕是有着可爱奶油装饰的巧克力蛋糕两个和装点着草莓的芝士蛋糕一个，果汁是鲜榨的芒果汁两杯和草莓牛奶一杯。
　　顺带着，露希娅想店员提出……
　　“还要一份微笑打包带走。”
　　然后店员就露出了困惑加害羞的表情，慌张地对着露希娅摇头，这让露希娅知道了，以世界是没有这种面向小部分人群的服务的。
　　告别脸上笑容变得勉强的店员，露希娅领着两个幼女坐到了靠窗的座位。
　　也许是因为大多数人都跑去城门那里发泄激情，店里除了露希娅三人以外没有其他人，这样的好处就是蛋糕喝果汁很快就被送来了。
　　用叉子挑下一块蛋糕放进嘴里，露希娅闭上眼睛，想要感受一下糖分滋润味蕾的感觉，可意外的是露希娅并不觉得有多么美味，反而因为蛋糕缺乏水分而感觉嘴里干巴巴的。
　　意外的口感让露希娅疑惑地歪起脑袋，这不对啊，和记忆里完全不一样。
　　“难道是因为我没有喝果汁吗？”
　　这么想着，露希娅端起果汁狠狠往嘴里灌上一大口，这一次，露希娅的味蕾被激活了，鲜榨果汁里果肉的触感让本就香甜的果汁变得浓郁。
　　这才是美味，不过没蛋糕什么事就是了。
　　就在露希娅困惑的时候，一块蛋糕被递到了露希娅眼前。
　　璐璐用她可爱的小手举着叉有蛋糕的叉子，努力地将蛋糕送到露希娅面前。
　　“小姐姐，你吃，璐璐的蛋糕很好吃哦。”
　　璐璐叉过来的蛋糕是奶油最多的部分而且还附带一颗又红又大的草莓，足以体现出璐璐的心意。
　　女孩子微笑着喂食，这已经足以构成恋爱游戏里的CG事件了。
　　瞬间，露希娅领悟了，其实在甜点店里吃甜点这件事情的重点并不是在甜点本身，而是在于享受这种能让单生汉羡慕嫉妒却毫无办法的甜蜜啊。
　　“璐璐~”
　　露希娅将璐璐递过来的蛋糕吃进嘴中，只一次，在心理作用下，不是那么喜欢的甜点也变得美味了起来。
　　擦了擦眼角并不存在的泪水，露希娅感动地抱住璐璐，用脸颊蹭着璐璐的脸颊，然后就看到了璐璐红着脸将进过露希娅嘴里的叉子放进嘴里，仔细地将露希娅没吃完的奶油舔干净。
　　露希娅一点也不意外，璐璐这么勤俭节约已经不是一天两天的事情了，乖孩子璐璐一直都很注意不会乱花钱，最近甚至开始帮着处理露希娅没吃完的食物和用完就抛弃的贴身物品。
　　物以类聚？露希娅对这种胡话嗤之以鼻，没看见铺张浪费的自己身边就有着璐璐这么乖巧的好孩子吗？
　　璐璐将叉子从嘴里取出郑重地放到了一旁，却不知到为什么转而拿起没有用过的勺子，然后对着露希娅说到。
　　“璐璐也想尝尝小姐姐的蛋糕，可以吗？”
　　也许是觉得自己的要求不太好，璐璐不安地低下头，时不时用湿润的大眼睛偷瞄露希娅一眼。
　　被这么可爱地拜托了当然不能拒绝，于是露希娅大方地将自己的蛋糕推到璐璐面前。
　　“吃吧吃吧，全部吃完也没关系哦。”
　　露希娅小姐以自己的名誉起誓，她的行动只是为了完成幼女的心愿，完全不是因为甜点没有烤肉之类合自己的胃口。
　　得到了露希娅的允许，璐璐露出了灿烂的笑脸，就像露希娅给她的不是蛋糕而是什么稀世珍宝一样，这让露希娅再一次感叹，甜点对女孩子的杀伤力真是不一般。
　　“谢谢小姐姐！”
　　璐璐很宝贵地将露希娅吃过的巧克力蛋糕放到自己面前，反而将自己的草莓蛋糕放到了一旁。
　　看来草莓还是败给了巧克力呢，这倒是在露希娅预料中，因为她也不喜欢草莓那不酸不甜的味道，要酸就酸要甜就甜，不酸不甜的算什么？间谍吗？
　　“呜！”
　　不知道为什么，一直很怪很善解人意的赫卡忒盯着璐璐面前的蛋糕不高兴地鼓起了脸颊，这很好很可爱，可露希娅作为家长的立场，就算不上前安慰，也不能露出笑容来。
　　不过赫卡忒是为什么生气呢？露希娅不懂，难道是因为也想吃自己那份蛋糕？可赫卡忒自己的也是巧克力味啊，或者是因为小伙伴璐璐的蛋糕比自己多所以不高兴了？这倒是有可能，不过也只是有可能。
　　露希娅感叹，成熟的自己果然是没法明白小孩子的心思啊。

第332章 幼女间的战友情谊
　　不过赫卡忒是为什么生气呢？露希娅不懂，难道是因为也想吃自己那份蛋糕？可赫卡忒自己的也是巧克力味啊，或者是因为小伙伴璐璐的蛋糕比自己多所以不高兴了？这倒是有可能，不过也只是有可能。
　　露希娅感叹，成熟的自己果然是没法明白小孩子的心思啊。
　　璐璐也注意到了赫卡忒的表情，于是非常大方地展现了作为年长一方幼女的度量。
　　“要一起吃吗？”
　　这样问后，得到的是赫卡忒阴转晴的甜美笑容。
　　于是璐璐拿着勺子，小心翼翼地将露希娅的巧克力蛋糕从中间分开，甚至连露希娅吃过的缺口也被小心翼翼地平分成两块。
　　这是为了不让缺口影响到平分蛋糕的公平****？露希娅摆出一份成熟的表情点了点头，算是认同了璐璐这种稍微有点精细的公正。
　　分享、谦让、互助以及公平，这就是幼女间的友情吧？
　　听上去像是公司的下季度目标一样成熟，所以璐璐大概会成为非常出色的大人吧？露希娅没来由地胡思乱想着。
　　在两个幼女瓜分完蛋糕后，露希娅让璐璐再替自己点上一杯果汁，顺便和店员商量一下多出点钱把杯子一起带走，这样就不用为了果汁一直待在甜点店，还可以去街上找找符合露希娅口味的烤肉。
　　拉麦经常责怪自己让小孩子做太多本该自己做的事情，可是这一次，露希娅便是自己是有正当理由的，理由就是吃了蛋糕后就一脸陶醉地靠着自己膝枕睡着了的赫卡忒。
　　对，自己不是懒，只是肩负着不能打扰幼女睡眠的重任，才只能不情愿地将点单这件至关重要的大事交给璐璐，当然，是在璐璐也表示了自己非常愿意的情况下。
　　没过多久，店员牵着璐璐走了过来，用甜美的微笑对露希娅说到。
　　“小妹妹想要带走杯子和叉子也是可以的哦，也不用再多付钱了，算是大姐姐给你们的优惠吧。”
　　露希娅疑惑地歪起了脑袋，连店员嘴里那就对不能饶恕的称呼也被她放到了后面。
　　“叉子？”
　　杯子露希娅倒是知道，可这里面关叉子什么事？
　　“诶？”
　　店员也懵住了，她疑惑地看了一眼璐璐。
　　“这边这个小妹妹不是说你们想要杯子和叉子吗？”
　　于是露希娅也看向了璐璐。
　　只见璐璐怯生生地两只手捧起一把叉子，用期待的目光看向露希娅。
　　“这把叉子很漂亮，璐璐想要，不行吗？”
　　璐璐的表情就像是被拒绝就会哭出来一样，实在让人无法说出拒绝的话来。
　　露希娅看向璐璐手中的叉子，那是之前璐璐用来喂她蛋糕的叉子，因为近距离接触过所以她可以肯定的说，这把叉子完全没漂亮到能让人喜欢到一定要带走的地步吧。
　　是小孩子独特的审美观问题吗？露希娅不太清楚，因为她自己不是小孩子啊。
　　看着璐璐期待的表情，露希娅回答到。
　　“可以哦。”
　　反正璐璐想要的也不是什么大不了的东西，再说了，就算想要的是相当得了的东西，露希娅也有把握将其拿到手。
　　得到允许的璐璐开心地跳起来抱住露希娅，在露希娅脸上亲了一口，然后再对着店员鞠了一躬。
　　也许是不太适应被小孩子这么郑重其事地道谢，店员难为情地羞红了脸。
　　“不、不用这么认真地道谢也可以来，只是一点杯子和叉子而已……。”
　　害羞地挠了挠脸颊，店员稍微适应了一点，她伸出手摸了摸璐璐的脑袋。
　　“真是个乖巧的好孩子。”
　　明明是璐璐被夸奖，露希娅却骄傲地挺起了胸膛。
　　“这是当然的吧，有我做为榜样，就算是迪奥也不可能学坏的啦。”
　　店员不知道迪奥是谁，不过她还是很贴心地也表扬了露希娅。
　　就在几人聊得正开心的时候，一个难听得不像是活人的声音跑来捣鬼了。
　　“真是抱歉打断你们的谈话，但可以先让我这个老人家点单吗？”
　　这阴森又沙哑，像是老旧的八音盒一样满是噪音的声音让店员吓了一跳，她慌忙转身想要道歉，却在看到来人后又被吓了一跳。
　　一个身形衰老中带着某种诡异别扭感的黑袍人不止什么时候站到了甜点店的柜台边，那人整个身体都埋在阴影中中，那种阴森的打扮和怪异的枯瘦身形确实是能够让店员这种年轻的女孩子感到害怕。
　　“非常抱歉！”
　　一边道歉，店员对露希娅使了个眼色后慌忙跑向柜台。
　　露希娅一脸茫然。
　　店员既然用上了使眼色这种方式就表明有什么事情不好明说吧，可是露希娅因为完全没有点过这一系列的技能所以根本不知道店员想表达什么意思。
　　不过应该不是什么大事，所以露希娅安然地继续喝着她的第二杯芒果汁。
　　在向店员点了一杯牛奶和一些其他东西后，黑袍人慢慢走到了露希娅旁边的桌边坐下。
　　不知道为什么，身边的两个幼女都沉默了下来，就连店员也一脸担心地往这边看着。
　　“这就是所谓的气氛沉重吧？”
　　露希娅很得意地笑了，自己这么轻易就识破了这道艰辛的谜题，看拉麦以后还敢不敢说自己不会看气氛。
　　“咳咳、咳咳咳……！”
　　店员突然咳嗽起来，看起来像是被呛到，不过因为手里没有果汁和水之类的物品，所以露希娅判断店员应该是感冒了。
　　露希娅白了店员一眼，这么大个人了还不会照顾自己，感冒了还不知道休息，这么一咳嗽，之前的好气愤不就全毁了吗？
　　“阁下就是露希娅-利维坦吧，我这次是专门来找阁下的。”
　　黑袍人把手放在嘴边假咳一声后，将兜帽的开口面向露希娅，露希娅猜想那开口大概就是脸的位置吧？
　　“真是麻烦。”
　　意想之外的回答让黑袍人稍微正了正身子，能看出他的态度发生了变化。
　　“我并非来找麻烦，只是来向阁下提出忠告。”
　　露希娅白了黑袍人一眼，她都不懂这些人为什么中喜欢穿一套这种黑袍，要是这些人只是觉得酷就这么打扮的话露希娅一定会非常佩服。
　　兜帽不碍事吗？要让自己完全一片阴影有需要话多少工夫？有这种闲工夫就去抚老太婆过马路啊，搞不好还会和老太婆迎来人生的第二春呢。

第333章 就算没出场也会倒霉的人
　　兜帽不碍事吗？要让自己完全一片阴影有需要话多少工夫？有这种闲工夫就去抚老太婆过马路啊，搞不好还会和老太婆迎来人生的第二春呢。
　　确实这个打扮能够增加很多神秘感，让人看上去更像是故事中的反派角色，可现实和故事终归是不同的。
　　想想看吧，每次出门都要花上三十分钟来整理兜帽再花三十分钟来确保好角度以防止脸被看到的反派，或是每次一到休息就在家里给长袍和兜帽附上各种各样魔法或者其他小手段的反派吧，小家子气又可怜，都到了让人觉得可爱的地步了吧。
　　这要是去应征喜剧片奖项的话绝对可以一炮成名。
　　“呵~。”
　　不经意地，露希娅笑了出来，再看黑袍人也没那么厌烦了。
　　听到露希娅的笑声，黑袍人先是愣了愣，然后又一脸想通了什么般点了点头。
　　“看来阁下并没有把我放在眼里，这也对，不过是一个不请自来的老东西，谁会把这老东西放在眼里。”
　　黑袍人从座位上站起来，走到露希娅桌旁，礼貌地欠身行礼。
　　“我是尼古拉-弗莱梅，是个小有成就的炼金术师。”
　　这么说着的尼古拉-弗莱梅不知为什么稍微有点得意，似乎是认为自己的名声很大，可是很可惜，露希娅完全没听说过炼金术师尼古拉-弗莱梅的名字，爱德华-艾尔利克之类的炼金术师倒是知道，那种拍立得一样的炼金术可是广大青少年梦寐以求的东西。
　　和露希娅不同，店员倒是发出了惊呼。
　　“大炼金术师尼古拉-弗莱梅？！”
　　京虎之后，又觉得自己的做法有点失礼，店员立刻摆正了表情和姿势，做出一副自己从头到尾都像尊雕像一样严守岗位的样子。
　　露希娅担忧地看着那个笑容很可爱的店员，别人空口无凭地说上一句你就信了？就这种程度的防范意识，要是遇到个稍微有点坏心的还不被骗得人财两空？
　　露希娅觉得也许自己应该发挥下助人为乐的美德，手把手地教导一下这个长相还算不错年龄也刚好在露希娅喜好的少女范围内的店员小姐？
　　就在露希娅考虑着怎么才能占到便宜……不对，是助人为乐的时候，衣角被拉动了。
　　“小姐姐小姐姐。”
　　璐璐顶着一双可爱的大眼睛，好奇地看着露希娅。
　　“那位老爷爷很出名吗，可是璐璐没听过老爷爷的名字啊。”
　　被露希娅那双大眼睛望着，露希娅为难了，璐璐没听说过，自己也没听说过啊。尼古拉-特斯拉倒是有点印象，可眼前这干瘦的黑袍人怎么看也不像那个用手玩电的地球勇者啊。
　　该怎么办呢？露希娅深思熟虑了一秒钟之后，对璐璐说到。
　　“你别看那个家伙一副好想把所有时间都花在了兜帽上的样子，其实那家伙是个非常厉害的炼金术师。”
　　露希娅抬起手指向的‘那家伙’就是大炼金术师尼古拉-弗莱梅，不过因为露希娅完全没去记这个名字，所以一下都用‘那家伙’代替。
　　“那家伙小时候失去了母亲，于是就和弟弟阿尔方斯-艾尔利克使用了被称为禁忌的人体炼成，最终却失败导致哥哥失去了一只手一只脚，弟弟则失去了整个身体。经历过痛苦的两兄弟很快成长了起来，一边和金发的美少女谈着恋爱，一边在热血和黑暗并存的世界里杀出了一片天地。”
　　这段稍微有点长，就算是有着露希娅这种程度的口才也还是觉得口有点干，于是她舒了一口气后立刻抬起了果汁。至于故事，虽然稍微借鉴了其他人的作品，不过内容都讲的是炼金术师，所以也没差吧。
　　璐璐歪着脑袋思考了一下，提出了问题。
　　“可是小姐姐，为什么尼古拉-弗莱梅的弟弟却叫阿尔方斯-艾尔利克呢？”
　　这个问题问的好，露希娅也想知道为什么。
　　“也许是因为他们两兄弟是同母异父的兄弟吧？”
　　话说真根本就是这个黑袍炼金术师的错啊，叫爱德华-艾尔利克不好吗，就算退一步叫尼古拉-艾尔利克也好啊，为什么偏偏要叫尼古拉-弗莱梅？害得露希娅差点又穿帮。
　　“原来是同母异父啊，璐璐知道了！”
　　解开了谜题，璐璐开开心心地坐下来摇晃着小脚。
　　没有追问就好，露希娅可不想教导一个小女孩什么是同母异父，更不想教导一个小女孩怎么才能同母异父。
　　……
　　…………
　　等等。
　　露希娅突然反应过来，璐璐似乎原本就知道什么是同母异父。
　　“璐璐……”
　　抱着一种被时代抛弃了的复杂心态，露希娅挑着眉毛问到。
　　“你知道什么是同母异父吗？”
　　璐璐眨着大眼睛，肯定的点了点头。
　　“嗯，之前乔纳森给我的书上有写到，一个女人被两个男人拥有就会出现这种情况。”
　　说完，璐璐顿了顿，不知道是想到了什么变得脸颊通红。
　　“不过璐璐绝对不会这么做，璐璐有小姐姐就够了。”
　　璐璐的前半段话太有冲击力，以至于露希娅完全没有注意到璐璐之后的状况。
　　“乔纳森……”
　　纠结地念着貌似罪魁祸首的名字，露希娅是真心佩服这个看起来就很符合腐女眼光的家伙，到底是要有多么习以为常才会把那种书籍交给璐璐这样的小女孩看？
　　不不不，说到底，乔纳森到底看的是什么书？该不会是什么露.骨的言情小说吧，看看，就连‘一个女人被两个男人拥有’这种烂俗的酸话都出来了。
　　尼古拉-弗莱梅笑了，那是一种充满战意的笑容。自从被世人所知，被尊称为大炼金术师后，他就再也没享受过今天这样的待遇，不但被晾在一边听两个女孩子谈论‘同母异父’的话题，还被安上了一个自己从没听过的人生经历和一个失去了身体却似乎也没有死的弟弟，这真是人生头一遭啊。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

第334章 当局者迷不是没道理
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　一连串古怪难听的笑声后，尼古拉拉下盖在脑袋上的兜帽露出了一颗光亮的金属脑袋。
　　“我活了那么久，好久没遇到像阁下这么有趣又厉害的人了。”
　　被这声音刺激到后才终于想起有这么一号人的露希娅皱着眉转过头。
　　“你很不会看气氛耶，那笑声就算了，就连说的话也完全偏离我们的话题，难道说你还有点天然呆？”
　　看着尼古拉的机械脑门，露希娅皱着的眉挑了起来。
　　“难道你不单是个炼金术师，还是个遁入了智瞳的得道高僧？”
　　面对露希娅的问题，尼古拉笑了。
　　“看来阁下并不像和我谈正事呢，是表明拒绝？还是单纯的想要掩盖？嘛，不管那样我都很佩服你为同伴着想的心态。”
　　将露希娅的话当成了转移话题的手段，尼古拉继续说到。
　　“不过就算是这样，我还是无法让步。”
　　璐璐和赫卡忒将视线转向尼古拉，眼中是没有温度的杀意。他们能够感受到，尼古拉身上的气场变了，从遮遮掩掩的微弱气息变成了像是机械一样坚硬而疯狂的气息。
　　“收手吧，继续这么缠着普拉芙妲事没有好结果的。”
　　——诶？露希娅的脑海里浮现出了普拉芙妲那个一直坚持让自己看起来不起眼的身影。
　　为什么会扯到普拉芙妲的身上，露希娅搞不懂，之前不是还在说炼金术师两兄弟无意中获得了记载着禁忌——同母异父练成术的小黄书的事情吗，怎么话锋一转就完全变了样了，难道说这个黑袍家伙是普拉芙妲同母异父的哥哥吗？
　　“噗~。”
　　脑海里的想象让露希娅笑喷了，果汁溅了尼古拉一脸，不过这不怪露希娅，而是怪尼古拉。
　　虽然二者都不是人类，可不管怎么想都没法把普拉芙妲和尼古拉联系在一起。想想吧，要是尼古拉真是普拉芙妲同母异父的哥哥，那么他老爹是要长得多抽象才能把颜值拉低到这种层次？就算是弹涂鱼哈塔王子也做不到这种高难度挑战吧？
　　尼古拉淡定地擦去脸上的果汁，站起身。
　　“看阁下的态度，想必已经下定了决心吧，这样的话是我太不识趣了。”
　　尼古拉看着露希娅的眼神中带上了一抹敬佩，能够为了萍水相逢的人甘愿冒险，这已经足以让尼古拉另眼相看了。
　　“正如我之前所说的，我今天并不是作为敌人而来，不过，下次再见时，我们一定会是以敌对的立场相见吧。”
　　说完，尼古拉转身走到柜台，结了账后就离开了，动作干净利落，只留下一脸茫然的露希娅。
　　“所以说那黑袍禅雅塔到底是来干什么的？”
　　这真是个迷。
　　“那人该不会是有交流障碍或者老年痴呆之类的毛病吧，搞不懂状况也要有个限度啦，还真是有那种天然呆呢，从头到尾都待在自己的世界里，不用心去和他人交流的话会叫不到朋友哦。”
　　露希娅有点担心那个疑似普拉芙妲哥哥的黑袍禅雅塔了，天然呆在二次元里可能会很可爱，但在现实生活中就只会是麻烦而已哦。
　　璐璐和赫卡特对视了一眼，最终选择了保持沉默。
　　“妈咪保持现在这样就是最好的呢。”
　　“是啊，小姐姐已经是世界上最好的了，没必要改变。”
　　露希娅疑惑地看了看两个交头接耳的小家伙，很得意地炫耀到。
　　“我当然不会改变的吧，又不是老妈子拉麦，总有一天会因为坏脾气而变成无视年龄段的更年期怪物。”
　　刚这么说完，阴森森的声音就在不远处响了起来。
　　“我是老妈子还真是对不起了啊~。”
　　听到这个熟悉而陌生的声音，卤虾油抬起头，刚好能看到站在店门口的拉麦。
　　“不过呢露希娅，你以为这是谁害的呢？”
　　拉麦满头汗水，脸颊也因为激烈运动而通红，看起来别有一番情.趣，不过前提是你必须能够忍受或者无视拉麦那双没有笑意的眼中流淌出来的寒冷。
　　“我在未免因为你的恶作剧差点跑断双腿，你却给我悠悠闲闲地坐在甜点店里快活？”
　　脸上挂着诡异又有威胁成分的笑容，拉麦一点一点接近露希娅那一桌，明明只是普通的走路，却因为那极具恐怖氛围的笑容，每一步都有着另一种方面的魄力。
　　明显脸色苍白的乔纳森虚弱地扶在门框上，拉麦跑了多远的路他就跑了多远的路，不，他跑的比拉麦更多，全是因为担心被火力全开的拉麦迁怒，所以主动拦下了更多的累活。
　　“抱、抱歉，大小姐。”
　　虽然不知道为什么要道歉，不过还是先道歉比较安全。
　　仅仅说上一句话就觉得肺在燃烧，喘着粗气，乔纳森怀疑要不是路过甜点店时正巧看见大小姐带着两个小女孩坐在店里的话，自己大概就得跟着医生把整座城都绕上一遍了。
　　“请、请、请……”
　　店员一连说了几个‘请’字，却都因为害怕的颤抖而没法继续说下去，于是她干脆直接多到了柜台的后面装作不存在，反正这个一脸诡异笑容的女孩子明显不是来买甜点的。
　　“哦哦，拉麦！已经找到了吗，真厉害呢！”
　　根本没注意到拉麦的情绪，露希娅一脸笑容地迎接了拉麦，然后用手轻轻拍了拍桌子。
　　“快过来坐，这家的果汁很好喝哦~。”
　　这么说着，露希娅主动向拉麦递出了手中的果汁。
　　拉麦只觉得自己的火气和担心都随着露希娅的笑容被浇灭了，就像是积蓄了整管的能量槽正准备放奥义，对面却微笑着认输了一样。
　　“……唉。”
　　长长地叹了口气，拉麦疲惫地走到露希娅那一桌，因为露希娅两边已经被幼女组霸占了，拉麦只能在露希娅的对面坐下。
　　顺带一提，这里拉麦的累可不是心累这种情绪问题，而是实打实的身体疲劳。
　　因为害怕露希娅遇到麻烦，拉麦可是心急火燎的将这附近绕了个遍。
　　“我要冰镇果汁，随便什么，越甜越好。”
　　舍不得拿露希娅出气，拉麦就只能指望糖分来治愈她全身的疲劳了。

第335章 北方
　　坐在用来代替会议室的书房中，五名贵族不约而同地保持沉默，不过沉默并不代表完全无动于衷，从他们的表情还是能看出来，这五人非常着急。
　　和王权以及权贵集中的王都不同，北方的势力成分非常简单，家族式的掌权者通过联姻和结盟所组成的利益集团，也就是此时身处书房的这五人。
　　“我们不能继续坐以待毙了。”
　　说话的是五人中最年轻的一个，他有着锐利的双目。
　　“新王派遣大军只是为了召回一个没权没势的小公主？这种理由简直烂到让我发笑，看来那位刚登上王位的国王陛下是打算用北方来显示力量。”
　　已经很久了，实为北境主宰的已经很久没有体会过这种被人藐视的感觉，以及这焦躁不安的心情。
　　“我们一直以一直以来兢兢业业地管理着的北境，怎么能让那些蠢货说抢走就抢走！”
　　“冷静下来！”
　　坐在桌后的中年男子猛地一跺脚，让原本情绪开始激昂起来的年轻人又恢复了冷静。能有这样的威慑力，不只是因为中年人正是这场会议的发起人，同时也因为中年人在这五个贵族中出于绝对的领导位置。
　　北方边境候——怀特-沃克，这个被称为北地雄鹰的男人，在暗地里则被称之为「北方王」。
　　也许是人如称号，也有可能是称号奠定了人，不管是怎样，这个称号都很好地反映出了怀特-****面对新王时的立场。
　　“我们绝对不会，也不能屈服于那些守着王都就自以为是这个国家核心的酒囊饭袋！”
　　怀特-沃克的声音因为内心的激烈动荡而变得沙哑，不过却也透露着一股坚决的野心。
　　“北境是属于我们的，谁也别想从我们手上夺走！”
　　这句话引燃了在场几人的情绪，作为北方的掌权者，他们不可能轻易地放开手中的权势，因为这些权势正是支撑起他们的支柱。
　　不过，在这些人之中，也有着不协调的声音。
　　“可是啊，沃克边境候。我们要怎么对抗呢？一旦对抗了，就连我们都只会被打伤叛军的标记，到那时候……”
　　年老的贵族将手中的烟斗在烟灰缸上磕了磕，老人用平静的目光扫过众人。
　　“你们要是没被冲昏头的话应该还记得吧？我们即使掌握了北方也依旧是赫贝里斯的贵族，贵族对国王高举反旗这种事情只会成为整个国家的敌人。”
　　老人的视线最后转到沃克边境候身上，等待着边境候的回答。
　　“无须担心。”
　　怀特-沃克没有被老人说服，相反，他眼中的野心反而更加旺盛了。
　　“要是其他时候我还无法肯定，可是现在，机会就在我们身边！”
　　沃克边境候从椅子上站起来，高举双手。
　　“身为贵族的我们没有质疑王命的资格，可是，作为公主的夏洛特-赫贝里斯第三公主却有。”
　　其他人也不是笨蛋，听到这句话基本就已经理解了沃克边境候的意图。
　　“你是想……。”
　　老人的扫过沃克边境候的目光变得惊讶，他理解了今天沃克边境候趾高气昂的真真原因。沃克边境候确实想到了一个很有效率的办法，可那个办法却意味着会将北境乃至全国吸入战争的漩涡中。
　　“现在讨论这些实在是对公主殿下不敬，所以，我们就稍微等一下吧，不一会公主殿下便会驾临，那时候我们再继续谈。”
　　在沃克边境候这么说后，所有人都不约而同地沉默了，他们需要仔细的思考以及衡量，来确定自己要不要加入，又是以什么样的身份加入。
　　没过多久，在侍从禀报过后，夏洛特-赫贝里斯公主进入了书房。
　　“贵安。”
　　这么说着，夏洛特微微提裙行礼，而五贵族纷纷跪下，向公主行礼。
　　这之后就是一连串的客套，夏洛特仿佛不是来参加会议，而是参加了一个社交派对一样，用社交辞令以及贵族大小姐们经常会用的风采和众人交谈。
　　“夏洛特公主不愧是王都来的公主殿下，在风采上甚至能够盖过我等几个男人。”
　　说是这么说，可其实沃克边境候只是在为这个小公主的无能而嗤笑。
　　终归只不过是养在王宫里的金贵公主，即使到了这种地步也依旧端着那从王宫带来的架势，难道说这个小公主还以为现在是在王宫，只需要说出浮夸的言词就有人呼应？
　　不过，对于胡边境候来说这正是最好不过的了，小公主越是无能，他的权力也就越大。而小公主这副活在王家荣耀中的姿态更是再好不过，没有什么比无知无谋的人偶更容易掌握。
　　这么想着，沃克边境候连继续客套的心情也没有了，认为不需要太话脑子的沃克边境候主动打断了模式化的社交辞令，将之转向了实际的事情上。
　　“先王的事情我们都感到很难过。”
　　这种直白的方式让其余贵族惊讶地侧目，不过沃克边境候不在乎，他继续说到。
　　“这种情况下，公主殿下却仿佛罪人一样被派兵召回王都，真是让人发自肺腑感到悲伤。”
　　虽然自己等人都明白，新王的目的不在于一个没权没势的小公主，可是作为被点名提到的小公主，夏洛特就算也明白这个道理却也无法脱身，正因为这样，沃克边境候才有把握能够控制这个没权没势的公主殿下。
　　沃克边境候低下头，不过视线却一直偷偷瞟向夏洛特没有离开，所以他明显看到了夏洛特脸上那一抹愠怒。
　　可是夏洛特脸上的愠怒很快就消失，转而换成一抹哀伤。
　　沃克边境候也不得不赞叹，不愧是王家的公主，在变脸这块还真是相当有天赋，就连他自己要是没看见之前那一抹愠怒大概也会将这完美无缺的哀伤表情当真吧。
　　“正如沃克侯爵所说，在这种时候，我那兄长竟然不念及兄弟姐妹的情谊，真是让人心痛。”
　　然而夏洛特话锋一转。
　　“不过即使这样，我也必须回到王都。”
　　这句话让沃克边境候吃了一惊，在他想来现在小公主因该是面对大军束手无策，而急需自己等人庇护才对，可现在小公主是打算演哪出？

第336章 独立
　　“不过即使这样，我也必须回到王都。”
　　这句话让****边境候吃了一惊，在他想来现在小公主因该是面对大军束手无策，而急需自己等人庇护才对，可现在小公主是打算演哪出？
　　而接下来夏洛特说的话却让他恍然大悟。
　　夏洛特是这么说的。
　　“我不相信古辛-赫贝里斯王位的正当性，所以我要当面面见父王，向他寻求让位的始末，必要时刻也只能为了维护国家去做那些我最不想做的事情。”
　　****边境候差点笑出声，因为是有着同样野心的人，他立刻就明白了小公主的打算——这个没权没势的化妆人偶打算抢夺王位。
　　这是多么可怜而可悲的愿望啊，没有力量没有智谋的洋娃娃也想像个人类那样手握权柄？真是笑死人了。当然了，小公主也确实能够手握大权，不过那个前提是自己成为国王。
　　****边境候偷瞄着夏洛特的身材以及面容，不得不说王家的血统确实优秀，这个没权没势的小公主的美貌即使是见惯了美人的****边境候自己都开始觉得内心躁动，尤其是那青涩中含苞待放的娇柔，更是往常那些成熟女人所不具备的。
　　****边境候的眼神和动作非常隐蔽，根本没人看到，小公主还在继续说着。
　　“要是会和古辛王兄发展到那让人悲伤的地步，届时我希望忠心爱国的各位能加力量借给我，让我们扫清这个国家的污垢，让王位回到正当的继承人手中！”
　　不管真诚与否，五名贵族不约而同地单膝跪下。
　　“听从您的号令，公主殿下。”
　　之后，公主和贵族们以不遵循新王命令的原则拟定了计划，首先是由肖洛特公主公开质疑和否定古辛-赫贝里斯王位，之后再以这为契机将北方独立，由公主掌控。
　　计划暂时只到这里，细节以及今后的发展还需要等待这几步完成之后才能实施。
　　等到会议结束，****边境伯看着夏洛特离开的方向久久没有收回视线，这当然不是因为他对公主一见钟情，而是嗅到了芳香，机会和全力的芳香。
　　独立？不，这还远远不够，摆脱王室的束缚，成为唯一的绝对的顶点，这才是一直以来坐拥大权的当权者所期望的，暗地里被称为‘北方王’的****边境候更是如此，只不过他一直找不到合适的机会和理由，然而这一次，夏洛特公主那可笑的妄想让他看到了未来，自己所需要的未来。
　　“也许……是时候行动了。”
　　低声呢喃着，****边境候露出了狰狞的笑容。
　　微笑着离开侯爵府，挥手摒退侯爵府的仆人，夏洛特在等在马车一旁的阿尔伯特的搀扶下登上马车，然后懒洋洋地靠在座椅上，闭上眼睛伸着懒腰，一只手却紧抱着毛茸茸的抱枕。
　　自从见过露希娅一面后，夏洛特发现自己越来越喜欢这种露希娅式的慵懒风格了。
　　“情况怎么样了呢？公主殿下。”
　　阿尔伯特小心谨慎地环视周围，确定没人能够监视马车后，才继续问到。
　　“怀特-****是个非常狡诈的男人，几人能被称为‘北方王’，想必也有其特殊的地方。”
　　夏洛特睁开一只眼睛，用软糯的声音说到。
　　“那是个相当省事的男人，即使不需要我煽动他也有不小的野心，只不过为了让火焰更旺盛，我给他添加了一点助燃的燃料。”
　　说到这里，夏洛特噗嗤一声笑了。
　　“不过似乎连其他的火焰也给点燃了。”
　　其他的火焰是指什么，艾尔伯特不想去猜测也不敢去猜测，因为能让公主殿下这么开心的也只有人性丑恶的一面。
　　想了想，阿尔伯特将话题带回了正道上。
　　“既然被称为‘北方王’，那么他一定会想方设法成为真正的王，我们需不需要事先截断这个可能性，以免到时候被这小火苗烫伤？”
　　虽然可能性很小，但这种战乱时期才是权利更迭的大好机会，没人能够断言谁能够取得最后的胜利，也没人能够断言谁绝对会失败。
　　然而夏洛特却不以为然地笑了。
　　“你知道吗，这个世界上几乎所有的东西都能够用武力去抢夺，但也有少数东西是光有力量无法左右的，王权便是其中之一。”
　　阿尔伯特惶恐地低下头。
　　“作为人类社会阶级化的一部分，王权并非具有实际效益的权能，而是当被作为支撑的人所承认后才会具有实际效益，所以王权的交接才是最需要严守规矩的，而坏了规矩的人不但会被手下人背叛，也会被周围国家所否定。”
　　这并不难理解，无论是哪个国家的王都不会愿意看到会印象自己全力稳固的篡位者，就算那篡位者只是邻国的人也一样，而篡位者一旦成功也就间接地为手下指出了一条野心的道路，那么，公主殿下所说的情况就会立刻成真吧。
　　在马车里换了个舒服的姿势，夏洛特慢慢说到。
　　“当然，这种情况也并非绝对，不过相对的，要达成这种并非绝对的情况你就需要拥有绝对的武力，能够制压手下并让周围国家不敢啃声的绝对武力。不过很遗憾，不光是****边境候，就连整个赫贝里斯都不具备这样的力量。”
　　绝对的力量，说的不是强大到某种程度，而是无论如何也不会被超越，不会被打败。这简直就像是经常会出现在小说里的妄想一样不切实际。
　　所以，阿尔伯特看到公主殿下的笑容时，理所当然地将那笑容看作了嗤笑。
　　不过，阿尔伯特还是想到了一些不确定因素，比如之前那群恶魔，要是他们打算做这样的事情会怎么样？是会成为公主殿下口中的‘绝对力量’呢？还是会湮灭于人类诸国更猛烈的征讨呢？
　　不知道为什么，每次阿尔伯特一提到那个名为梅菲斯特的恶魔就会感觉到不安，那不是出于对‘恶魔’力量的畏惧，而是对于梅菲斯特‘智谋’的忌惮。

第337章 意外的来客
　　回到在法兰临时下榻的别馆，侍女就急急忙忙地跑来禀报有人求见，那脸色严肃中带点欣喜，就像是见到了什么不得了的人物。
　　因为这些侍女都是从黑石城带过来的，所以夏洛特很奇怪，侍女竟然会对出自己以外的某个人物表现出这么高的尊敬。
　　走到因为长时间闲置而像个有点老旧的会客厅，夏洛特甚至看见两个侍女像是卫兵一样站在门口，就连见到夏洛特也不像平时那么亲近，仿佛有恶毒的监工在监视着他们的一举一动一样。
　　微笑着对两个侍女摇了摇头，侍女在接收到夏洛特传达过去的调侃后羞红了脸，不过却依旧站得笔直，只是害羞地朝公主殿下笑了笑，这让夏洛特对会客室里的人物有了一定的猜想。
　　推开门走进会客室，里面等待着的那个身影让夏洛特眼底闪过一抹寒光。
　　“久疏问候，汉考克-金卿。”
　　这么说着，夏洛特微微鞠了一躬，算是对这位护国的英雄表达敬意。
　　一头棕白斑驳的短发，脸上有一道横穿鼻梁的伤痕，表情像老虎一样一脸凶恶的初老男人，正是在希瓦见过露希娅和爱因斯坦的赫贝里斯骑士长。
　　严格来说，应该是在大武斗祭结束之后放下骑士长官职一声不响消失的原骑士长。
　　发现有人靠近时汉考克就已经面朝门扉了，只不过因为没想到对方能比自己更快所以才晚于夏洛特一步行礼。
　　“久疏问候，公主殿下。”
　　右手握拳放在心口，汉考克单膝跪下郑重行了一礼，这是作为侍奉王室的骑士对公主的最大敬意。
　　行完礼，汉考克的表情反而不自然起来，这个看起来凶悍实际上脾气也相当火爆的骑士长尴尬地摸了摸鼻子，因为没怎么和这个小公主正式交谈过，汉考克有点不知道怎么应对。
　　“没想到公主殿下竟然能先一步认出我来……真是让臣下惭愧……。”
　　夏洛特不甚在意的笑着做到一旁临时打整出来的沙发上，稍微有点灰尘飘起来，不过夏洛特却没在意，她只是微笑着对汉考克调侃到。
　　“我的侍女出自平民，是我一手带起来的，然而她们除了我之外却对一个访客恭敬到这种程度，那个访客也就只会是连平民也敬仰着的赫贝里斯大英雄了吧？”
　　被公主冠上大英雄这个称呼让汉考克有点不自在，不过他还是硬着脸皮受下来，以免公主认为自己做作。
　　然而来自夏洛特的调笑却还没结束。
　　“一直以来我都有从是从哪里听到汉考克卿的军事才能，直到现在见到您的面我才知道，那些可不是传闻，甚至还是贬低了您。”
　　夏洛特的眼睛看向门扉的位置，意识到公主殿下想说什么的汉考克尴尬了起来。
　　只听夏洛特用小女孩特有的调皮语气笑到。
　　“就连我那些没有见识过战争的侍女都能被您在那么短的时间里教成严格律己的战士，这可是神技呢。”
　　说到这个，汉考克就真的尴尬透了，虽然自己没真的做什么，可公主的侍女在见到自己后就变成这样也是不争的事实，就算公主误会自己教唆侍女都百口莫辩。
　　“这、这个……”
　　汉考克很想辩解，自己没对那些侍女做什么，只不过是那些侍女看到自己后就像是亲身参加了什么史诗事件一样变成这副模样，不过这种话实在是太像借口，汉考克根本说不出来。
　　“呵呵。”
　　夏洛特看着汉考克的窘迫样，掩嘴笑了起来。
　　“我知道是怎么回事，只不过是和您开个小玩笑而已。”
　　顿了顿，夏洛特用调笑的眼神看向门扉。
　　“她们只不过是见到心目中的英雄后突然萌生除了使命感而已，不用管她们。”
　　从声音里能够听出夏洛特对侍女们的善意以及宽容，这让汉考克放下心来，他之前听过很多关于第三公主夏洛特的负面风评，不过现在看来，那些风评大概只是些无中生有的恶意中伤，就算第三公主真是没有智谋没有算计的笨蛋公主，只要有这份温柔宽厚的心，已经比公主那篡夺王位的兄长值得侍奉。
　　想到这里，汉考克以无比恭敬的姿势跪了下来，然后双手捧起了自己的佩剑。
　　“在下汉考克-金，在此宣誓效忠于您，赫贝里斯第三公主——夏洛特-赫贝里斯公主殿下。”
　　突如其来宣誓让夏洛特吓了一跳，不过她只是在最初的慌张后就迅速镇定了下来。
　　“是……有什么非常进击的情况发生了吗？”
　　夏洛特的问题很正确，因为侍奉王室的骑士只有当真正的主人，也就是国王逝去或是卸下王冠后才会对次任的国王宣誓效忠，然而汉考克却在新王古辛继位之时，没有选择新王而是选择项没有加冕的公主宣誓，这就值得深思了。
　　面对夏洛特的问题，汉考克没有回答也没有动，之时保持着捧剑的姿势，这是在向第三公主殿下表示，不接受的话就不会继续下去。
　　叹了口气，夏洛特郑重地拿起汉考克的佩剑，将剑拔出鞘，在汉考克的双肩各点一下。
　　“我接受你的忠诚，骑士汉考克-金。”
　　本来的话这是要用王室的仪式剑来完成的过程，不过因为情况特殊就只能从简。
　　在这之后，汉考克抬起头来。
　　“直到此命终结之时，汉考克-金将永远忠诚于您，我的殿下。”
　　捧起夏洛特递来的左手，在中指上的戒指上印下一吻，这次的仪式才算是完整结束。
　　将长剑归鞘递回给汉考克，夏洛特才用严肃的表情和语气问到。
　　“这次能告诉我是怎么回事了吧，我的骑士。”
　　能够听出公主对于这种几乎是强制性的宣誓很不满，不过汉考克也只能报以歉意的笑容，这是事关国家乃至世界安危的大事件，就算只是没有实际约束力的誓约，汉考克也需要其来让自己安心。
　　再次低头向公主道歉，汉考克开始讲述起他最近一段时间的经历。

第338章 正统
　　汉考克花了一点时间讲完他的经历。
　　从大武斗祭的见闻到和先王商量对策，以及被先王作为使者派出。
　　“也就是说，您在凛冬堡见到了无法抗衡的怪物，之后您和父王便计划着将这个消息告诉诸国，联合诸国一起做准备，可是在途中便听闻了古辛兄长大人成为国王的消息，便赶了回来？”
　　汉考克的经历被夏洛特简短地总结了起来，然后她叹了口气。
　　“这就是您之所以突然失踪的原因吗？可是为什么不和其他人商量呢？”
　　被这么问到的汉考克露出了窘迫的表情，他很想回答，却不知道怎么回答，因为国王并没有告诉他理由，作为骑士的他也没有深究，就这么执行了国王的命令。
　　从汉考克的表情里看出了个大概，夏洛特叹了口气，苦恼地感叹到。
　　“我们国家的国王和最高骑士统括官到底都在做什么啊……。”
　　这感叹让汉考克无地自容，因为公主殿下说的完全正确，他就连反驳都做不到。
　　“……非常抱歉。”
　　这就是汉考克最唯一能回答的，不过身为统括全国骑士的骑士长，汉考克显然不是那种除了道歉以外什么都不会的应声虫，他很快抬起头，严肃地看着夏洛特。
　　“无论如何，先王都不会在这种特殊时期将王位卸下，为此陛下甚至推迟了第一王子的接位时间，所以第一王子的继位绝对不正常。”
　　这就是汉考克在这种身负王命的时候依旧选择回国的原因，作为先王的骑士，他需要维护王位的正统，并且设法救出可能被软禁起来的先王。
　　“我们要组织起力量来抗击第一王子，绝不能让王位这么稀里糊涂地落到逆贼手上，并且，还要救出陛下……。”
　　说到先王，汉考克的声音低沉了下去，即使是远在北方的他也知道，既然第一王子古辛用这种过激的手段登上王座，那就不太可能放任先王活下去，可是，知道现在第一王子都还没有宣布先王的‘病故’，那么他也就无法放弃希望。
　　看着这个为了王室为了国家尽忠职守的骑士，夏洛特艰难地闭上了眼睛。
　　“然而，‘先王不可能主动退位’的说辞至今也只不过是您的一面之词，没有证明就无法说服那些贵族，甚至就连平民都不会相信。”
　　这残酷的现实让汉考克沉默了起来，他知道公主殿下说的是事实，而且可能还要更糟，因为在这种新王已经加冕的情况下，除了别有用心的人以外很少有人会舍弃平稳而选择战乱。
　　不过汉考克没有放弃，他固执地看着夏洛特。
　　“虽然卸下了骑士长的职位，可我在骑士和军队中依旧还有些威望，加上共同志向的旧部……我们并非完全无计可施。”
　　汉考克知道公主殿下的苦恼，因为一旦和已经第一王子对立，那么就再也没有回头的余地，知道双方分出胜负为止，这场战乱都不会停止。
　　而且，在这场战乱中，没权没势的公主殿下无疑是压倒性的不利，如果没有奇迹或是能够扭转战力差距的转折，根本就没有一点赢面。
　　作为骑士的汉考克可是说是为主人指出了一条不归路。
　　不过，汉考克不会后悔也不会自责，他相信没人会嫌弃权势，尤其是至高点的王权，他相信公主殿下也一样，所以她在等待，等待公主殿下表露真心。
　　和汉考克对视了一会，夏洛特苦笑着败下阵来。
　　“我知道了。”
　　只是这一句话就让汉考克如释重负，只要公主殿下同意，他就有了支柱和大义，不管接下来是战斗还是慷慨赴死，他都全部惧怕。
　　看到汉考克那副斗志昂扬的表情，夏洛特疲惫地挥了挥手。
　　“我知道你很有战意，不过这件事情必须仔细谋划，不然我们都只会变成妄图对现国王刀剑相向的罪人。”
　　这一点汉考克同样很清楚，所以他俯首同意了公主殿下的决定。
　　看到汉考克统一，夏洛特也松了口气，她扶着额头对汉考克说。
　　“今天就请先好好休息吧，我会尽快拟好方案。”
　　不管这是公主的推脱也好还是真正的决定也好，汉考克都知道已经没有自己能左右的了，于是他恭敬行了一礼后退出了会客厅，跟着侍女去挑选一间房间。
　　等到汉考克离开，夏洛特慵懒地靠上了沙发的扶手，脸上再没苦笑和困扰，有的只是像是阳光一样能让人感到温暖的微笑。
　　“他说的怪物就是你新认识的那个小朋友的手下吧？”
　　一个声音突兀地在夏洛特耳边响起。
　　背着光，能够看见一个曼妙的身影坐在窗沿上。在这座别馆中，有着这样傲人而充满活力的身体曲线的只有一人，那就是丽萨-维尔德曼。
　　“原来你在啊，丽萨。”
　　没有斥责丽萨的冒犯，也不打算追究丽萨偷听的罪名，夏洛特像是和朋友打招呼一样招了招手。
　　“我交代你的事情已经做完了吗？”
　　丽萨跳下窗沿，走到夏洛特面前正对着的沙发上坐下来。
　　“已经做完了哦。”
　　像只真正的狼犬一样整个身体缩起来趴在沙发上，丽萨得意地朝夏洛特笑了。
　　“那个老贵族根本就只是个勇气和体力一起衰竭了的枯骨而已，我只是用他三个儿子的性命作为要挟，他就答应听从我们的安排。”
　　挑起了一边的眉毛，丽萨装作疑惑实则挑衅地问到。
　　“难道你今天没能感觉到那老东西的的态度偏向你吗？”
　　面对丽萨的问题，夏洛特当然知道丽萨是想做什么，不过就算这样她还是学着丽萨挑起一边的眉毛。
　　“难道你不知道要连敌我双方都能欺骗的间谍才是好间谍吗？”
　　丽萨没话说了，她只是随口刺夏洛特一下而已没想到刚好选到了最白痴的问题。
　　两人都非常清楚，她们需要的不是间谍，也不是那种能因为这种程度的威胁就转投其他势力的墙头草，她们需要的只是在五贵族之间制造间隙，让座位外来者的夏洛特有更多的发挥空间。

第339章 营救
　　在夏洛特和汉考克会面两天后的深夜，一件事情正在赫贝里斯王都的黑暗中发生。
　　一对蒙着面的黑衣人在肮脏的下水道中前进。
　　在这种缠满了杂七杂八的垃圾和油滑黏腻的污垢的地方，别说跑起来，就连正常行走都是一件相当辛苦的事情，不过黑衣人们却没有退路。
　　虽然从环境以及黑衣人的装束来看，可能会认为他们是做什么肮脏工作的人，可是事实并非如此，他们非但不是那类人，而且正相反，他们是享有极高荣誉的骑士。
　　赫贝里斯有很多支骑士团，骑士团由王室和各大贵族分别握有军权，他们并非常规的军队，而是类似于特殊部队。
　　而现在正在下水道里行进的，便是贵族派从自己手下骑士团中挑选出来的精英，他们都是骑士中的佼佼者。
　　“速度，我们必须赶在黎明前结束一切。”
　　领头的黑衣人擦了擦二头的汗水，小声地向着自己的队员催促到。
　　“这个国家的未来全看我们的行动，所以不允许出现任何的失误，更别说是迟到。”
　　听到头领的话，黑衣人再一次加快了步伐。
　　在经过了漫长的下水道后，黑衣人们来到了一个竖有焦黑树枝的出口，按照之前商量好的，这就是作为目标的出口。
　　黑衣人头领和部下对视一眼，确认了地点的正确后便用钥匙打开出口的铁门，铁门后连接到的不是和街道一样的深井，而是想牢房一样的漆黑房间，房间既狭窄有阴暗，看上去没有任何的特别。
　　之所以是这样的一个房间并不是因为出错，而是因为作为掩盖的魔法在生效，这里是作为王宫紧急逃生暗道中的一条，是只有王室以及少数掌权者才知道的秘密。
　　头领从衣兜中取出一枚戒指，这是作为王室成员身份象征的戒指，同时也是能够启动王宫中大多数暗道的魔法道具。
　　将戒指在墙壁上一划，原本坚硬的墙壁就像是云雾一样散开，露出了藏在后面的阶梯，而阶梯的顶上，早有一名是从在那里等待着。
　　“你们比事先商量好的时间晚了十分钟。”
　　手上拿着价值高昂的怀表，是从用完全没有谦卑和尊敬的语气缓缓说道。
　　“不过现在不是为了你们这些家伙浪费时间的时候，第二王子被软禁在王宫地下室旁的仓库中。”
　　侍从向着黑衣人递出一把宝石，这是封入了魔法制成的魔法道具，不过也只是些等级不高的魔法道具，只能用来应急。
　　王宫中遍布检测魔力波动的机关，一旦有人发动魔法变回被触发，所以只能用这样的魔法道具来钻空子。
　　“把这个捏碎。”
　　头领毫不犹豫地按照侍从的吩咐将宝石捏碎，和普通的宝石不同，这些宝石就像是空心的冰块，只是稍微施加上力道便能将其捏碎。
　　宝石捏碎后，原本被封入其中的魔法触发了，蓝色的魔力将头领的身体包裹起来，仅仅几个呼吸后，头领的身体就像是消失了一样没了踪影。
　　“这个魔法的持续时间不长，我们必须在效果结束前”
　　说完，侍从看也不看黑衣人，直接转身快步走去，而黑衣人们相视一眼，纷纷捏碎宝石然后快步根上。
　　这一次的路程好走得多，而且因为事先进行过调动和安排，就连周围该有的卫兵和巡逻队都没有出现。
　　前进的过程中，其中一个黑衣人小声地询问到。
　　“他是什么人？”
　　黑衣人的语气不善，所谓的‘他’很明显就是指走在最前面领路的侍从。很容易想痛，同样作为替大人物做事的人，那个侍从装扮的家伙却一脸高高在上地藐视着黑衣人，作为别藐视的一方，黑衣人心有怨气也是当然的。
　　“他？”
　　黑衣人头领抬头看了侍从一眼，确定那人并没有对自己等人的悄悄话表露出不满，才回答了部下的问题。
　　“因为这次的行动过于机密所以事先没告诉你们，那位大人是赫贝里斯首席宫廷魔法师。”
　　不需要提到名字，不需要介绍生平事迹，只需要这样一个头衔就能让人了解到其身份地位，无论通晓魔法与否，都必定知道这个头衔的重量，这是只有最优秀的魔法师才能担当的职务。
　　听到部下倒吸冷气的声音，头领苦笑着摇了摇头。
　　“知道了就闭上嘴把自己该做的事情做好。”
　　这一次，黑衣人们沉默了，就算之前有不满，现在也不会再表现出来了。
　　不过黑衣人们沉默，不代表侍从装扮的首席会沉默。
　　“我是赫贝里斯首席宫廷魔法师——西蒙-坎贝尔，记住这个名字，愚人们，这样也许能让你们稍微变得聪明点。”
　　惹人厌的家伙。这个印象几乎印在了黑衣人的心底，瞬间就盖过了世人对魔法师所抱有的那种‘知性理性’的形象。所以说，距离产生美式确有其事的。
　　“要是你们敢拖我的后腿，我就把你们回下水道里自生自灭。”
　　趾高气昂地这么说了一句后，西蒙在一扇厚重的铁门前停下了脚步，这扇门后面就是作为仓库的地下区域。
　　“就是这里了。”
　　西蒙用手掌在门框上抚了一周后，对身后的人说到。
　　“从这里开始就有重兵把守，我也不知道具体情况。”
　　也就是说从这里开始就是连贵族派也无法触碰的领域，没有帮助也没有后援，有的只是成功或是失败两条路。
　　“所以你们最好把那双装饰品一样的眼睛放亮点，随机应变是最重要的。”
　　说完，西蒙咬紧牙快速地扫了这些黑衣人一眼。
　　糟糕，这就是西蒙唯一能想到的形容。要是让西蒙来挑选的话他绝对不会选择这样一群连魔法都不懂的愚人来做这么重要的事情，可是没办法，新王登上王位后便因为忌惮而将宫廷魔法师打散并监视恶劣起来，就连他自己都是费劲千辛万苦加上贵族派的打点才能脱身，更别说其他魔法师了。
　　用力呼出一口气，西蒙将双手覆上铁门，从探知的魔法回馈的反应来看没有任何的防御和警报性质魔法，不过这并非好事。
　　没有防御和预警，就说明对方可能直接将大量的防御力量直接部署在附近，那么接下来要面对的就是一场硬仗。
　　不过这也在预料中，所以才制定了这种正面强行突破的作战。
　　“准备好了吗？”
　　西蒙问。
　　黑衣人的回答很简单易懂，他们纷纷拔出了身上的武器。
　　“开战！”

第340章 变化
　　古辛怒火中烧地将桌上的用品和名贵装饰扫到地上，让跪在地上的传令惊恐地地下了脑袋。
　　“所以你是在告诉我，整个王宫的人竟然没能拦住那群臭虫？！”
　　就在昨天，古辛接到派往南方的军队传回来的急报，里面提到他宝贵的变种人部队莫名其妙地失去了联系，这就让他大发雷霆了一次，可没想到天还没亮，他就被另一个坏消息吵醒了，他亲爱的弟弟，赫贝里斯第二王子被人强行带出了王宫。
　　连续两条报告，让古辛不顾形象地暴怒了。
　　畏惧于新王的怒火，传令颤抖着回答到。
　　“卫、卫兵在那群歹人中见到了首席宫廷魔法师西蒙-坎贝尔大人，所以……”
　　“所以什么？！”
　　这个消息更是让古辛头痛，就是为了防备这种情况他才不顾周围的劝谏，一意孤行地将宫廷魔法师全体监视起来，可没想到，这该死的事情还是发生了。
　　“所以你们就念旧情给那个背叛者开门了？还是说所以你们就怕得缩在地上不能动弹了？！”
　　古辛顺手抄起一个花瓶，狠狠地砸在传令头上。
　　“滚下去！！”
　　满头鲜血的传令强忍着不倒下去，瑟瑟缩缩地退下了。
　　等到传令退下，古辛深呼吸让自己冷静下来，然后对等在门外的侍从说到。
　　“去地下仓库。”
　　他要亲眼看一看，那群臭虫到是怎么突破防守救走他那不成器的弟弟的。
　　地下仓库，原本修建得坚固而豪迈大气的房间里充满的刀剑的伤痕以及火焰和雷电造成的范围性破坏。
　　国王的驾临让正在处理现场的军官吓了一跳，赶紧过来行礼，不过古辛现在根本没时间理会这些家伙，他双眼一直盯着躺在地上的数十具尸体。
　　尸体中有古辛的变种人士兵，但更多的是在简单的金属甲上披上黑衣的士兵，显然，这些黑衣士兵便是那些臭虫。
　　古辛后悔了，最近因为北方的事情以及贵族中的一些不寻常变化而让他疏忽了对于第二王子的看管。
　　早知道这些士兵这么没用的话，古辛一定会将自己的变种人部队放到这边来的，虽然大材小用，却能避免现在这样的局面。
　　看了一会后，古辛抬起头，朝站在一旁的军官问到。
　　“……这到底是怎么回事？”
　　军官单膝跪下。
　　“禀陛下，对方的魔法师非常强大，士兵们没能抵挡得住……。”
　　没能，这种懦弱无能的词汇让古辛的怒火再一次上升，他一脚踹倒军官，指着军官骂到。
　　“废物，废物，废物，废物，废物！废物！你们全是废物！！”
　　国王的怒骂让所有人都惊恐地跪下，以平息王的怒火，不过这反而让古辛更加生气。
　　——果然，只有变种人才是符合我心意的战士。古辛再一次坚定恶劣决心，他需要的是能完美执行自己命令的铁血军队，而不是这些只会下跪的无能凡人。
　　“出城。”
　　对侍从下令后，古辛不再管这些愚昧无能的凡人，大步离开。
　　被留下的军官抬起头，他们都能从彼此的眼中看出疑惑，在这种紧要关头，国王不下令追捕歹人也不做其他预防的措施，反而急着出城是为什么？
　　古辛再一次来到隐秘的研究所，这次他的身份不再是王子，而是国王，也许就是因为这个理由，他的脾气比上次更暴躁。
　　“为什么就只有一百人？”
　　古辛皱着眉看着眼前仅仅一百人的部队，他的声音已经透露出了冰冷的怒意。
　　“之前三天就能有这个数量，而现在，过了这么久才有之前三天的数量？”
　　负责研究所的炼金术师擦了擦头上的汗水。
　　“之、之前的药剂都在那一次用光了，我们必须从头开始制造药剂。”
　　这并非完全是实话。
　　之前之所以能完成王子‘三天’的要求不光是因为药剂充足，也是因为被逼急了的炼金术师强行压榨了变种人一号，也就是犀牛的体力才好不容易达成了王子的要求。
　　不过从上次了解到了一些事情的炼金术师这一次并没有再用哪种几乎算是残酷的方式对待犀牛，再加上一些事先防范的手段，所以理所当然，产量不升反降。
　　“而、而且要是一次性有太多士兵失踪的话，也会有——”
　　炼金术师的话还没说完，就被古辛打断了，货真价实的‘打’断，金属装饰和头骨碰撞的剧痛让他眼前一黑摔倒在地。
　　将连鞘的佩剑当做棍棒来使用，古辛一点也不留手地挥打着躺在地上抱头打滚的炼金术师。
　　“我是这个国家的王，不需要你这样的货色来操这种不必要的心！”
　　对着炼金术师一通乱打后，古辛用那被怒火和暴虐扭曲起来的脸孔恶狠狠地骂到。
　　“废物，给我在一周之内转化出一千名变种人，不然我就将你全身的皮剥下来！”
　　这么说完，古辛迈着大步离开了，所以他没能看到，炼金术师眼中那冰冷的光芒。
　　“您没事吧？”
　　周围的助手纷纷跑来搀扶，不过炼金术师摇着头将他们挥开。
　　“我去完成国王陛下的命令。”
　　这么说完，炼金术师便不再停留，一瘸一拐地向着关押犀牛的房间走去，留下眼底满是鄙夷、嘲笑和算计的众研究员。
　　打开门，犀牛那充满力量感的大嗓门已经提前响起了。
　　“怎么了，隔着门都能闻到你身上那股血腥味。”
　　沉默地受着犀牛这像是和老朋友打招呼一样的话语，炼金术师缓缓走到犀牛背后，低声问到。
　　“你想离开这里吗？”
　　一边说，炼金术师一边拉开了地板上的一块木头，木头底下藏着一个简易的蓄水槽，蓄水槽大概有一立方米的大小，里面全是犀牛流淌下来的血液，蓄水槽被施加过简易的寒气魔法，以便于保存里面的血液。
　　“你什么意思？”
　　因为被固定起来没法移动，犀牛微微偏起头，但依旧看不到自己身后的炼金术师。
　　“你打算放我走吗？”
　　炼金术师的回答让犀牛很意外，炼金术师是这么说的。
　　“不是我放你走，而是我还你自由，你带我一起离开。”

第341章 背叛
　　犀牛沉默了一会问到。
　　“为什么？”
　　炼金术师知道，这是最重要的问题，自己能不能取得对方的信任全看这次的回答，不过好在他也没有什么需要隐瞒或是撒谎的。
　　“古辛殿下原本就非常轻视炼金术和其他的知识，那位大人认为只有力量才是一切，而这份偏执在他加冕……不，也许是在他从你身上看到了非人的力量后，变开始变本加厉。”
　　也许犀牛并没有注意到吧，炼金术师对古辛的称呼并非‘陛下’而是换回了古辛还在是王子时的‘殿下’。
　　炼金术师将装满了血液的蓄水槽拖到地上，而犀牛则平静地看着炼金术师完成这一切。
　　“我们对于古辛殿下来说不过是随时可以抛弃的小角色，只不过是因为勉强有用才留在身边。那么，当某一天王子认为我们没有用了，或是认为我们知道秘密超过了我们自身的价值时，会怎样？”
　　犀牛没有回答，炼金术师原本也就没有征询他的回答。
　　“那位大人不会念旧情，不会迟疑，他会干脆利落地将这个研究所里所有人处死。”
　　卖力的将蓄水槽拖到简易的实验器材旁边，炼金术师不再理会蓄水槽，而是转头开始进行某种药剂的调配，这期间，他像是发牢骚又像是解释的话语还在继续着。
　　“很讽刺对吧？那位大人不具备上位者的智谋以及气量，却有着上位者的果决和狠厉。”
　　听着炼金术师发牢骚，看着炼金术师捣鼓着手中的仪器，犀牛终于开口了。
　　“那你打算怎么做？要是和我一起逃跑的话那个脑子有毛病的王子殿下一定会发疯一样追上来吧？”
　　‘王子殿下’这个称呼让炼金术师手上动作一顿，他不再称呼古辛为殿下是有原因的，可为什么犀牛也将古辛称为王子？不过转念一想，他就明白了。
　　“说起来，我还没告诉过你吧，古辛殿下已经抢到了王位。”
　　听到这话，犀牛被禁锢起来的身体剧烈地扭动了起来。
　　“这不就更不可能逃跑了吧？要是逃跑的话我们可就要面临一个国家的追捕了吧？”
　　对于这个理所当然的担心，炼金术师却没有太担心，他微微一笑。
　　“要是对手是一个国家的话，我也只有安安心心地等待着生命终结的那一天到来，可是幸运的是，古辛殿下并没有完全掌控这个国家。”
　　炼金术师已经听说了第二王子获救的事情，不管是谁主导了这件事，其势力都一定非同小可，而这个势力就是炼金术师的希望。
　　“我也不敢肯定能找到对方，也不敢肯定对方会接受我们，这是场失败的几率远小于成功的豪赌，不过，豪赌也好最后一搏也好，总比困在这里等死好得多吧。”
　　炼金术师将手上调配好的药水放到一边，开始在房间里翻找起来，最后从角落的物品堆里翻出了一个厚实的铁壶，铁壶不大，只有酒瓶大小，不过因为之前是用来装蒸馏水的，所以能够确保干净。
　　将铁壶放到桌上，炼金术师开始将蓄水槽中的血液转移到铁壶中，不过很明显，铁壶并不能装走多少血液，而让大部分血液留了下来。
　　因为好奇，犀牛问到。
　　“你这是在做什么？”
　　要说炼金术师是像将自己的血液作为取得‘对方’庇护的投名状，犀牛能够理解，可是只装走很少一部分这种做法就让犀牛不懂了，不管怎么想，投名状都是越多越好吧？
　　将装满的铁壶放到一边，炼金术师重新拿起之前调配的药剂，同时对犀牛解释到。
　　“你刚才不是也说了吗，要是我们两个就这么离开的话，古辛殿下是绝对会派人追击的，那么，我们就有必要找点东西来分散古辛殿下的注意力。”
　　用手敲了敲蓄水槽的外壁，炼金术师说。
　　“就期待这东西能够让古辛殿下对我们的追捕不是那么猛烈吧。”
　　炼金术师也没把握，他不知道古辛会采取什么样的手段，所以，这些血液也必须要动点手脚。
　　炼金术师将药剂倒进蓄水槽中，药剂很快便融进了鲜红的血液中消失不见。
　　“你倒了什么进去？”
　　犀牛当然也看到了炼金术师的动作，他不知道炼金术师做了什么，但本能地感觉到不会是什么好事。
　　果然，炼金术师的回答印证了犀牛的猜测。
　　“狂化药剂，能够通过类似致幻剂一样的效果来提升人的身体机能，不过和致幻剂不同，狂化药剂不会影响心智也不会上瘾，副作用只不过是让使用者处于情绪极度不稳定的状态。”
　　炼金术师顿了顿，然后说出了自己的意图。
　　“这能让古辛殿下新转化的变种人战士变得难以控制，从而将我们可能遭受的追击和阻挠降到最低，毕竟要是最重要的变种人战士出了问题，对于古辛殿下来说可是最糟糕的事态。”
　　真的会有那么顺利吗？犀牛不确定，不过他也知道自己并不擅长动脑所以没再纠结，而是冲着炼金术师点了点头。
　　“好吧，我同意你之前说的，你还我自由，我带你一起离开。”
　　听到犀牛这句话，炼金术师松了口气，要是没有犀牛的话，他根本没有足够的武力离开这栋被严加看守起来的研究所。
　　就在炼金术师走神的这短短的几秒钟内，让他看傻了眼的事情发生了。
　　之间犀牛全身的肌肉高高鼓起，原本用来禁锢他的锁链以及刺穿他肩膀和四肢的钢刺就被蛮力给拗断了。
　　瞬间，被设置好的警示用魔法被触动，刺耳的警报声在研究所上空回响。
　　这样的行为让犀牛身上原本就没能愈合的伤口变得更加凶险可怕，不过犀牛却仿佛没有任何感觉一样站了起来，将断在肌肉里的钢刺一一拔除。
　　呆滞的炼金术师被刺耳的警报声唤醒，他苦笑着摇了摇头。
　　“……这可真是。”
　　已经不知道说什么好了，不过该做什么却非常明了。
　　提上铁壶，炼金术师走到犀牛面前，伸出了空着的右手。
　　“走吧，要逃了。”

第342章 变化
　　女人在微笑着，明明没有任何值得微笑的好事，却依旧固执地微笑着。
　　“你是我最可爱的弟子，我最可爱的孩子。”
　　女人是这么说的。
　　“你是这个世界给我的礼物。”
　　女人是这么说的。
　　真是残酷。
　　尼古拉这么想到。
　　即使是在这种情况下，尼古拉强大的理智依旧能向他告知——这只是梦境，这只是存于记忆中的往日美梦，正因为如此，才尤为残酷。
　　正如往常一样，美梦慢慢开始变成噩梦，女人一点点变得虚弱，这是之前的尼古拉缩没能察觉到的事情，不知道是不是这个原因，女人虚弱的画面一次又一次出现在尼古拉梦中。
　　“就像我为你的出生感到自豪一样，你也要为自己的出生感到自豪。”
　　女人是这么说的。
　　“因为你是我最能干的弟子，我最能干的孩子。”
　　女人是这么说的。
　　即使虚弱，即使原本美丽的脸色被苍白所取代，女人微笑着，明明充满了痛苦，却依旧固执地微笑着。
　　梦到这里就结束了。
　　尼古拉睁开眼睛，摆在面前的烛台里依旧燃烧着旺盛的火光，刺得他睁开的眼睛再次闭上，不过，眼中的湿润却并非烛光所致。
　　真起身，尼古拉大步朝着书房外走去，刚打开门就能看到一个像是雕像一样立在门边的侍女，侍女有着美丽的面孔以及标致的身材，不过因为面上的表情过于严肃正经而让人无法生出一点的歪念。
　　看到尼古拉出门，一直侍候在门外的侍女便上前将一封信递给尼古拉。
　　那是一封用华丽信封工整装好的信件，信封用上好的熏香熏过，上面有着高档的红色封蜡，一看就知道出自大贵族之手。
　　没有接过信，尼古拉那诡异的面孔直接逼近侍女。
　　“这是什么？”
　　没能将手上的信递出，女仆也没有收回手，只能一动不动地保持着双手向前伸出的姿势回答到。
　　“这是自称贵族派的人送来的，他们说会一直等候老爷的回复。”
　　这一次，尼古拉接过信件，粗鲁地将其撕开，取出了里面的信件。
　　信上说到贵族派会辅佐真正有继承王位的继承者讨回王位，希望尼古拉能助他们一臂之力，并许诺了成功之后会奉上庞大的财富以及地位和权利。
　　“哼。”
　　不屑地哼上一声，尼古拉将信件凑到走廊墙边还没有取下的烛台边，用烛火将其付之一炬。
　　这些只会玩弄阴谋诡计的老鼠又一次彻底错了，尼古拉需要的不是财富，不是地位，更不是权利，所以信中提到的报酬对他来说一文不值。
　　领着侍女继续向前走，尼古拉看向走廊窗户外那破晓的晨光，一边问着完全另外的问题。
　　“说起来，昨天似乎是传来了什么重要消息呢。”
　　女仆立刻用公式化的平淡语气回答到。
　　“就在前天，新王古辛-赫贝里斯的王宫遭到袭击，其弟弟，原赫贝里斯第二王子遭到歹人的绑架。”
　　这样的回答再次惹来尼古拉不屑一哼。
　　“看来这些老鼠因为拿到了大义名分就开始迫不及待地想要送死了。”
　　这么说着，尼古拉发出了刺耳的笑声，那笑声就像是在用刀片割玻璃一样难听。
　　“算了，怎么样都无所谓，这些老鼠就交给我们的小公主去收拾就好，我们只需要在小公主不在的期间看好家就行。”
　　顿了顿，尼古拉问到。
　　“我让你准备的事情办得怎么样了？”
　　依旧是那副语气，侍女回答到。
　　“已经办妥了。”
　　说着，侍女不知从什么地方掏出一张坚固的羊皮纸，羊皮纸的大小就和一般的告示文书一样。
　　结果羊皮纸，尼古拉从头到尾仔细打量后递还给侍女。
　　“这样就可以了，按照这个张贴出去，要做够让整个城市在今天之内知道这件事情。”
　　“了解。”
　　女仆点了点头，然后继续问到。
　　“要以将其定为什么罪名呢？”
　　尼古拉想了想。
　　“可以的话我希望能让他背上‘触犯禁忌’的罪名，可这样的罪名太笼统太模糊，没法在短时间内让所有人厌恶她抛弃她，所以，就用‘叛国’和‘投敌’的罪名吧。”
　　侍女再一次点头。
　　“了解。”
　　————［分界线］————
　　清晨，露希娅难得地早起，她将缠在自己身上的赫卡忒和璐璐掰下来，然后迷迷糊糊地向着卫生间走去，迷迷糊糊地梳洗完毕在迷迷糊糊地下楼。
　　正在旅店大厅喝着牛奶吃着面包的拉麦吓了一跳。
　　“发生什么了？！我们的小懒虫竟然会那么早起床，是有大魔王要和陨石一起要落下来了？还是有人在火星上玩大便下不来了？”
　　面对拉麦这种假声假气的演技，露希娅迷迷糊糊地丢过去一个白眼后就向着柜台走去。
　　“老板，一份大份的烤肉和五杯果汁。”
　　当然无论是果汁还是烤肉都是露希娅一个人打算吃掉的，作为早餐。
　　“……你这食谱还真是够坚.挺.的啊，任凭风吹雨打也不会动摇的感觉。”
　　再次白了拉麦一眼，露希娅伸着懒腰走到拉麦身边坐下。
　　“事先说明，我不是懒，平时那个也不是睡懒觉。”
　　打着哈欠，露希娅的眼睛被泪水沾湿，因为不太舒服，露希娅直接用手背将泪水擦去才继续说到。
　　“我只是因为睡得太晚所以才会起得晚，实际算睡眠时间的话我和普通人没什么差距。”
　　这种地球上家里蹲最喜欢的借口让拉麦不知道怎么接话才好，她只能无奈地叹了口气。
　　“如果你可以稍微有点时间观念，至少别玩这么晚的话不就……”
　　说到一半，拉麦想起了另一件事情。
　　“给我等等，我记得你和两个孩子睡一起的吧，你该不会是拉着她们一起胡闹的吧？”
　　露希娅对拉麦的话嗤之以鼻。
　　“怎么可能。”
　　露希娅在这方面可是相当注意的。
　　“我可不会做这种强行拉着她们一起玩的事情，她们都是自愿陪我一起晚睡呜喵~。”
　　这次，不等露希娅说玩，拉麦直接捏住了露希娅的脸颊，导致露希娅最后的句尾拖出了奇怪的尾音。
　　“你都让小孩子干些什么啊！！”

第343章 急转直下
　　吃完早餐烤肉，露希娅将五杯种类不同果汁并排在一起，将五根吸管同时塞进嘴里。
　　拉麦看得眼角抽搐，露希娅这种办法看上去似乎是能一次性喝到五种果汁，可事实上进到嘴里的不过是一团糟的迷之液体而已。
　　果然，露希娅刚喝了一口便皱起小脸，一脸失望地乖乖将吸管分开来。
　　摇了摇头，拉麦问到。
　　“前几天那件事你打算怎么办？”
　　露希娅抬起头，一脸茫然地看向拉麦。
　　“前几天？”
　　拉麦早就猜到露希娅会把这件事忘到脑后，所以也还不算很意外。
　　“就是在甜点店里的时候，你不是被那个很大名气的炼金术师威胁了吗？”
　　这还是店员小姐在之后告诉拉麦的，要是靠露希娅的话拉麦大概一辈子也不会知道发生过这种事情。
　　“啊，你说那个普拉芙妲哥哥啊。”
　　露希娅想起来了，不过想起来的内容似乎有点微妙。
　　“那个的话没问题哦，虽然那人长得挺抽象，不过是真心为普拉芙妲着想，所以不会做出什么过分的事情啦。”
　　喝了一口果汁，露希娅肯定地点了点头。
　　“擅长洞察他人感情的我都这么说了就绝对没错。”
　　仅仅这一句话，就让拉麦的信心降到了负数，要知道露希娅在感情和人心这块相当的不靠谱，这不靠谱还不是指完全不懂，而是像半懂不懂一样时对时错。
　　要是一直失误的话只要不相信就好，可是露希娅这样就连要不要相信的都是个难题。
　　不过露希娅也没去注意拉麦的心理变化，她转头看向楼梯附近，说到。
　　“你说对吧？普拉芙妲。”
　　稍微有点突然的人名让拉麦随着露希娅的视线看向楼梯。
　　稍微顿了顿，普拉芙妲果然从角落走了出来。
　　“早上好，两位。”
　　规规矩矩地鞠了一躬，普拉芙妲就像什么也没发生一样走了过来。
　　然而普拉芙妲的良好态度并没能让拉麦皱起的眉头松开，她能看出这个奇怪的女人在那里站了已经有一段时间了，不知道是因为听到自己和露希娅在谈论她所以没露面还是有什么其他企图。
　　拉麦本就不相信这个来历不明而且明显藏着秘密的女人，所以她在普拉芙妲走到露希娅身边之前站了起来，插进两人中间若无其事地将露希娅护在身后。
　　“你——”
　　就在拉麦刚说了一个字的时候，旅店外爆发出了整耳欲聋的呼喊声，而且并非欢呼，而是充满了战意和敌意的喊声。
　　“怎么了？”
　　露希娅的注意力瞬间就被吸引了过去，不止露希娅，就连拉麦和普拉芙妲也一样。
　　不看还好，这一看让三个女孩子懵住了。
　　不知什么时候，旅店外已经被拿着各式各样土制武器的人群围拢了，不管是马路对面还是马路的两端，都被死死堵住，一看就是来者不善的架势。
　　露希娅疑惑地歪了歪头。
　　“这是怎么了，我可不记得有不小心破坏过这些人的房屋啊。”
　　这句话让拉麦翻了翻白眼，这种经历过的口气让拉麦感慨之余也觉得理所当然，毕竟她对露希娅那种灾害级别的犯迷糊深有体会。
　　很快，人群的口号就让露希娅明白了到地发生了什么。
　　“把那个背叛者交出来！”
　　“把那个想要谋害公主的人交出来！”
　　“我们不允许害群之马存在！”
　　“不能让害虫滋生！”
　　“交出来，交出来！”
　　“交出来！”
　　然后接下来就是一长串的‘交出来’大合唱。
　　拉麦很疑惑，自己等人和那个小公主唯一的接触就是前几天那场莫名其妙的谈话，难道这就是这群人所谓的‘背叛’？这也太没道理了吧？
　　“哈哈。”
　　门外的大合唱让露希娅笑出了声来。
　　“这些人该不会事先排练过吧，要真是那样倒还挺可爱呢。”
　　这种一点也没意识到事态严重性的话让拉麦眼角抽了抽。
　　“我说你啊，现在是该笑的时候吗？稍微有点紧张感好吗，这个旅店里现在可是只有我们几个住在里面啊。”
　　所以，这些人说的也就只会是自己这几人。
　　然而露希娅满脸疑惑地问到。
　　“那又怎么样？”
　　这一个问题问得拉麦都不知道怎么回答了，因为这是价值观不同造成的，基本无法‘说服’或是‘同意’。
　　干脆不和露希娅解释，拉麦走出旅店，直面这些看起来就很不妙的人群。
　　人群看到有人出来，也就适时地偃旗息鼓，等着拉麦的动作。
　　“你们想要做什么？”
　　即使面对着众多手握武器的人，拉麦依旧没有一点怯场，她用能够让所有人听见的声音大声说到。
　　“这里可没有你们要找的人，给我退下！”
　　拉麦的话强硬得堂堂正正，只是这样一句话就让不少人下意识地向后退步。
　　然而，立刻就有人从人群中跳出来，指着拉麦大喊到。
　　“不要相信她，通缉令已经贴出来了，不会有假，这个女人肯定是和背叛者一伙的，才会这么强硬地想要赶走我们，不过我们是绝对不会向恶势力低头的！！”
　　被这人以山东，周围的声音也越来越大，这一次甚至夹杂着辱骂声，不过更多的人都是跟着喊起那句一听就很机灵的‘我们绝对不会向恶势力低头’。
　　这句话很耳熟啊，拉麦看向那个跳出来当出头鸟的人，那人身上虽然穿着平民的衣服，却难掩盖身上那些常年混迹在下三滥人堆中的习惯气质。
　　——看来有人使了坏脑筋啊。拉麦不是笨蛋，瞬间就明白了。
　　不过会是谁呢？是威胁露希娅的炼金术师尼古拉？还是其他什么不知道的人？不管怎么说接下来都难办了，众怒是最麻烦的东西。
　　“你的口才太差了啦，拉麦。”
　　露希娅一脸幸灾乐祸地从拉麦身后探出脑袋。
　　拉麦嘴角抽了抽，自己的口才问题先放一边不谈，她都不知道为什么露希娅会幸灾乐祸，露希娅和自己是一个阵营的好吧，自己遇到麻烦也就意味着露希娅遇到麻烦好吧。

第344章 露希娅的口才
　　“你的口才太差了啦，拉麦。”
　　露希娅一脸幸灾乐祸地从拉麦身后探出脑袋。
　　拉麦嘴角抽了抽，自己的口才问题先放一边不谈，她都不知道为什么露希娅会幸灾乐祸，露希娅和自己是一个阵营的好吧，自己遇到麻烦也就意味着露希娅遇到麻烦好吧。
　　不过露希娅似乎根本没意识到这一点，她昂首挺胸地绕开拉麦走到前面，挑衅地对拉麦说上一句。
　　“现在就让你见识见识，什么叫做超级美少女级的口才。”
　　说真的，拉麦还真想见识一下，她很好奇超级美少女和口才是怎么挂上边的。
　　露希娅一步一步向前走，不管是被煽动的人还是煽动的人都注意到了她，不约而同地将视线转了过来。
　　这正合露希娅的意，之间露希娅眨了眨那双美丽的眼睛，将右手台到下巴旁边，楚楚可怜地说了一声。
　　“喵呜~。”
　　瞬间，原本吵闹的场面安静了下来，拉麦仿佛听到了人群中不断在发出心脏暴击的音效，甚至有几个年纪较轻的男女露出了一见钟情的表情。
　　拉麦的眼角今天已经不知道是第几次抽出了，她很想问问这些人，要不要这么夸张？难道异世界人也有这么多萝莉控？而且要是她没看错的话就连女人都没攻陷了好几个吧，这年代只要脸够漂亮就能够战胜包括性别在内的一切吗？
　　露希娅得意地检视着自己的战果，然后满意地点了点头，紧接着转过身。
　　“拉麦拉麦~。”
　　被呼叫的拉麦低头看了过去，只看到露希娅再次摆出了之前的姿势，再一次甜甜地叫了一声。
　　“喵呜~。”
　　拉麦的身子晃了晃。好吧，她不得不承认，漂亮的脸蛋确实能够战胜一切。
　　这次，露希娅更满意了，那表情就像是偷腥的小猫一样骄傲又俏皮。
　　“看到了吧，我才是最强的。”
　　“才怪咧！！”
　　拉麦想也不想就喊出了声，自己被萌了一脸血是一回事，这个又是另一回事，至少她绝对不认为露希娅之前做了什么和口才有关的事情。
　　“你这是哪个世界的口才啊？！”
　　着这么质问了后，露希娅一脸想当然地看着拉麦。
　　“口才？谁告诉你我靠的是口才了？”
　　久违的，露希娅用手指当作梳子，梳过自己额前以及头顶的发丝。
　　“我的重点可是在于‘宇宙超级无敌美少女’的部分。”
　　是哦，原来在这里等着的呢。拉麦完全明白了这个天然呆的意图，不过话说回来，对‘美少女’这个词的形容是不是比之前增加了？
　　不过拉麦也不得不承认，虽然露希娅用的方法有点……微妙，不过也确实让暴动的人群平静下来了，以结果来说是好的。
　　“两位还请认真点。”
　　普拉芙妲很正确地提出了指摘，然而……
　　“快看！背叛者果然就在那里，她们果然是在包庇背叛者！！”
　　人群中不知道是谁这么吼上了一句，场面立刻就炸开锅了。
　　拉麦惊呆了。
　　“搞半天结果是在说你啊？！”
　　不过拉麦记得很清楚，会面那一天普拉芙妲和夏洛特公主并没有什么交集，两人完全就只是不认识的陌生人，那么，这些罪名到底是怎么来的？
　　也许是之前被阻止带来的反动吧，这一次，人群里有不少人直接举起手中的武器，朝着三人扑过来。
　　“该死！”
　　顾不上再去思考普拉芙妲的问题，拉麦连忙拉住露希娅和普拉芙妲的手，转身跑回旅店，关上门，将旅店作为暂时阻挡人群的手段。
　　旅店的门是实木镶金属的材质，能够短时间内抵挡一会，不过从木头发出的声音来看，这个‘短时间’稍微有点让人不安。
　　拉麦烦躁地咬了咬下嘴唇，这一刻她多么希望自己面对的是危险的敌人，至少还能够毫无踌躇地攻击，可她的希望无法被实现，挡在门外的终究还是那群普通民众，所以她无法轻易攻击，这是自制力在左右着她，防止她变成让自己厌恶的那类人。
　　“啊啊啊！到底怎么回事？！”
　　发泄地大喊了一句，拉麦推了推一脸看热闹表情的露希娅，对露希娅吩咐到。
　　“上去叫醒两个孩子和乔纳森，我们准备要离开了。”
　　也许是从拉麦脸上的表情中感受到了拉麦的认真，露希娅这次很配合地点了点头就转身上楼。
　　看到露希娅转身上楼，拉麦舒了口气，至于理由就连她自己都不知道。
　　接下来……。
　　“你不打算向我解释一下吗？”
　　拉麦冷着脸看向普拉芙妲。
　　虽然无法确定，可这一系列事情的幕后黑手最大可能性就是那个名叫尼古拉-弗莱梅的炼金术师，毕竟除了和那个人的接触以外最近都没有发生过任何事情。
　　“我……”
　　普拉芙妲低下了头。
　　拉麦看到了普拉芙妲低头时的眼神，那是没有犹豫的坚持，所以拉麦知道了，普拉芙妲的欲言又止并不是因为在思考怎样开口，而是因为拒绝。
　　吧嗒。
　　就在这时，脚步声在拉麦身后响起。
　　拉麦的眼神瞬间尖锐起来了，她差点忘记了，这旅店里虽说只有自己一行人，可实际上却还是有其他人的，那就是店主人。
　　转身的瞬间已经将短棍拿在了手中，拉麦将短棍指向了一步步靠近的旅店老板。
　　“站住。”
　　看到拉麦的动作，旅店老板也很配合地站在原地举起双手。
　　“请别担心，我没有恶意。”
　　旅店老板没有因为拉麦的态度而不满，他笑着举起的双手上有两个包裹，包裹内露出了木盒的棱角。
　　这样的造型确实不像是打算攻击，所以拉麦将短棍放了下来，眼睛却警惕地盯着旅店老板。
　　对于拉麦的防备心，旅店老板报以苦笑，不过还是继续说出了自己的目的。
　　“你们要离开了吧？”
　　旅店老板不是瞎子，他当然看到了之前发生的事情，不过他并没有选择加入外面的人群，也没有因为这些事情而表现出任何对拉麦等人的反感，他只是依旧包容地笑着，对拉麦说到。
　　“这两包分别是烤肉和果汁，请转交给那位小小姐，这是我的小小心意，算是饯别礼物。”
　　说完，旅店老板将包裹放下，微微行了一礼便转身离开了。

第345章 灰尘
　　露希娅很快就下楼来了，还是老样子左右手各牵一个幼女，后面还跟着像是陪衬一样的乔纳森。
　　“怎么样了？”
　　露希娅一下来就兴致勃勃地问到。
　　“有没有发生什么其他有趣事？”
　　好吧，拉麦早就应该知道露希娅不会感觉到紧张，这不，完全就是一副看热闹的样子啊。
　　然后拉麦的视线挪到了露希娅牵着的璐璐和赫卡忒身上。嗯，呼朋引伴地看热闹。
　　意识到似乎只有自己一个人靠得住，拉麦报复性地揉乱了露希娅的头发，对她说。
　　“准备好东西，我们想办法出城。”
　　没去管被欺负的头发，露希娅歪起脑袋，她对拉麦的决定很疑惑。
　　“出城？为什么？只不过是些普通人而已，把他们全部打倒就可以了吧？”
　　已经猜到露希娅会有这种反应的拉麦坚决地否定到，因为要是真的正面冲突起来的话难免会出现死人。
　　“不可以。”
　　即使有人说这是自以为是，说这是虚伪，说这是中二，可拉麦依旧认为身为人有着可以做和不可以做的事情，这些事情是人性的分歧点，是不能够退让的。
　　“正因为他们只是些普通人，我才不愿意无端制造伤亡，这也算是身为人却比自己同族更强大的人所应当肩负的自律吧。”
　　就像拉麦预想的那样，露希娅露出了迷茫的表情，那是不理解。
　　不过拉麦知道该怎么说服露希娅，他将双手搭在露希娅肩上，直视着露希娅的双眼一字一句说到。
　　“我并不是要让你按照我的想法来做，露希娅。我只是希望你能够将我的请求，我的请求就是‘这一次听我的话’。”
　　这一次，露希娅虽然依旧疑惑，却还是勉为其难地点了点头。
　　拉麦终于能够松上一口气，于是她继续对着聚集在旅店大厅的几人指挥到。
　　“乔纳森去把必备的物品装好，只需要收拾重要的那部分，普拉芙妲去确认离开的路线，旅店厨房后面有工作用的后门，必须确保其畅通，露希娅……”
　　拉麦想了想，从所有的选项里挑选出了危害最小的。
　　“……露希娅就带着璐璐和赫卡忒在这里吃点心吧。”
　　安排完毕，所有人都行动起来，乔纳森收拾东西，普拉芙妲确保路线，而拉麦就四处查看，以免激进的人群找到空子近道旅店里面来。
　　幸好大多数的物品都被放在马车上，带在身边的只有生活必需品，收拾的工作很快就结束了。
　　眼看马上就能出发，可是仿佛之前的好运用尽了一般，就在普拉芙妲回来汇报情况的时候，伴随着清脆的碎裂声，旅店的正门轰然倒塌。
　　就在们倒塌的瞬间，拉麦看到了一个侍女打扮的人，不过那人的身影立刻就被人群所淹没。
　　“啧。”
　　这种糟糕到了一定境界的倒霉事让拉麦忍不住地咋舌，不过她手上倒并不慢，一甩手将短棍拿到手上，紧接着向着人群一甩。
　　跑在先头的人为了避让而和身后的人撞在一起，不过拉麦的目的可不是这种轻微的事故。
　　唰！
　　只听到一阵像是风声的呼啸，看不见的刀刃纵向将人群前方的桌椅整齐地切开，就连地面上都出现了一条深深的痕迹。
　　这一下，人群明显被吓到了，所有人都开始为这看不见的攻击感到恐惧，也在为自己没有被伤到而庆幸。
　　即使战意再高，他们终究只是一群弱小的普通人，弱小不单单体现在力量上，同时也体现在他们的内心上。
　　“好了，走吧。”
　　收回短棍，拉麦对着露希娅使了个眼色。
　　“明明有更方便的路可以走，你却偏偏选了最糟糕也最无聊的那一条。”
　　因为事先答应过拉麦，露希娅翻了个可爱的白眼后，牵着两个幼女跟上了拉麦的脚步。
　　不过，无论什么样的群体中都会存在着异类，就算是这个临时集结起来的暴民集团也不列外。
　　倒不是说人群里有什么隐藏高手，或是有着什么红白配的信仰之跃，而是有着做事不顾后果的蠢货。
　　一个看起来不起眼的平凡男人抓起身边的椅子，狠狠地砸向了背朝人群离开的拉麦，不过不知道是这个男人有意还是无意，那椅子不偏不倚地砸向了璐璐。
　　人群中有人发出了不忍心的呼声，要是这一下砸实的话那个小女孩轻则受伤，重则……。
　　然而，这样的事情当然不会发生。
　　在几乎所有人都没能看明白发生了什么事情的情况下，一只白皙柔嫩的手掌随意一扇便将看起来明显要更加坚硬厚重的椅子击碎，就连椅子的碎片都被那快速挥动造成的风压吹飞。
　　随手扫开了飞翔璐璐的杂物，露希娅回头看了那个男人一眼。那眼神中没有愤怒，没有怨恨，甚至连讨厌的情绪都不包含在里面，有的只是完全的漠视。
　　就像随手掸去肩上的灰尘一样，露希娅挥动了手臂。
　　一群普通人中没人能够察觉到什么，可是那无形的毁灭确确实实地已经到来了。
　　拉麦在璐璐差点被椅子击中的时候就已经转头了，等她转过头刚好看见露希娅第二次挥手的动作，也就是这一瞬间，她的心脏差点就要从胸腔中跳出来了。
　　这些暴民不知道，可是拉麦很清楚露希娅这个动作会带来怎么样的后果。
　　“露希娅！”
　　在大脑反应过来之前，拉麦的嘴就先喊出了声，而这一声大喊也成功地让露希娅吓了一跳，原本挥出的手因为颤抖而稍稍向上抬了一点。
　　原本因为门窗堵塞而缺乏光照的旅店瞬间就被早晨的阳光笼罩了。
　　不知道是谁先抬起头的，也许是最先对光照感到疑惑的人吧，然而随着那人惊恐的吸气声，越来越多的人抬起了头。
　　没有响声，没有崩塌，就连灰尘都没有落下，然而旅店的天花板却消失了一大块，从那平滑的空洞中能够看到二楼和三楼的室内，简直就像是模型的剖面图一样。

第346章 误解
　　“怪物！”
　　这样的喊声激发出了其他人的恐惧，人群就像是被惊扰的蚂蚁一样慌不择路地想要逃走，可是旅店的门是那么的小，无论如何也容纳不下这些争先恐后不断撕扯着的人群。
　　推挤，踩踏，殴打，抓挠。可笑的是这群人受到的伤害全都来源于自己人。
　　拉麦没来得及去看那群人，她一把抓住露希娅没有放下的手臂，不过不是指责露希娅为什么要攻击，也没质问露希娅为什么没有遵守约定，只是简短的说到。
　　“趁现在，快走！”
　　拉麦不是圣人君子，没法做到故事里主人公那样被人伤害了却反而用所谓真心去感化伤害自己的人，她能够忍让的也只有在那些人做出出格事情之前。
　　这一次，因为人群被吓跑了，几人顺利地坐上了马车。
　　不知道是因为人群的行为只是自发性还是因为没能料到几人能够突破人群的包围，城里并没有派遣士兵戒严，就连城门都没有封锁，所以马车很轻易地穿过了城门奔驰而去。
　　知道看见城门在身后越来越远，拉麦才松了口气，不过还没到可以完全放松的时候，她将身子探向前。
　　摸了摸璐璐的脑袋，拉麦紧张地打量着这个差点就手上的孩子。
　　“没有受伤吗？有没有什么地方痛？”
　　等到璐璐摇了摇头，拉麦才放下心来。
　　“……真是的，刚才吓死我了。”
　　拉麦说的不是人群，而是璐璐差点被打到的时候，以及露希娅那不经意放出的攻击。
　　因为体型原因，体型较大的拉麦和普拉芙妲坐在一起，而露希娅则带着两个幼女坐在对面，所以拉麦只要伸直手臂就能正好碰到露希娅的脸颊。
　　“你说对不对啊，露希娅？”
　　用手指轻轻捏起露希娅的脸颊，惩罚兴致地将其摆出各种可笑的形状，然后，拉麦更火大了。
　　“……你长这么好看干嘛？是打算向我们普通女人宣战？”
　　因为颜值的问题，即使将露希娅的脸往着搞怪的方向摆弄，也只能得到一张古灵精怪的漂亮脸蛋，这让拉麦很嫉妒。
　　即使脸蛋遭到内心阴暗的坏人所蹂躏，露希娅依旧能用眼神将自己的得意和鄙视表现得淋漓尽致。
　　“迁怒可就太难看了哦，拉麦。”
　　就是这简单的一句话，就让拉麦垂头丧气起来，她伤感地靠上背椅看着车厢顶棚。
　　“也许他们说得对，我还是太天真了点。”
　　拉麦的视线虽然是在看着车厢，可是眼前却是回忆的画面一幕幕闪过。
　　“在这种世道，就算怀有好意也不一定会得到相应的理解和回报，只会因为这种不合世道的天真而受伤吧？”
　　怎么突然就跑起感怀人生的风格了？露希娅揉着自己的脸颊，即使视角偏低也不妨碍她看到拉麦脸上那沧桑的表情。
　　——果然还是无视吧。这么决定后，露希娅将视线转向了窗外。
　　倒不是露希娅说不出那种比较文艺的句子，而是拉麦现在那表情酸气太过于泛滥，让露希娅一点也不想搭理她。
　　拉麦依旧用充满了伤怀的眼神看着车厢顶棚，回忆着过往，然后满是悲愤地说到。
　　“……你倒是给我说点什么啊！”
　　安慰也好，鼓励也好，就算是否定和斥责也好，无论露希娅说什么，拉麦都能够振作起来，这就和小猫小狗寂寞了需要人搭理一个道理。
　　“不好了！”
　　——不好个鬼啊！拉麦想要的才不是这种！
　　不过说话的人显然没法看透拉麦的心思。
　　“追兵！”
　　乔纳森拍了拍车厢，想要尽快喜迎到车厢内的女孩子们的注意力。
　　“向后看！”
　　被乔纳森这么说了之后，拉麦赶紧自行挣脱出感怀模式，扒着窗沿向后看去。
　　因为马车的颠簸和距离的遥远，拉麦只能整个身体探出车厢外，以一种随时都能爬上车厢顶的姿势聚精会神地分辨了一会才看出乔纳森口中的追兵是什么。
　　那是一些奇怪的东西，没法用‘人’或是‘动物’这样的词汇来定性，它们身上闪耀着金属的光芒，细长的手脚在短粗的身子上看起来相当怪异。
　　“那是……什么？”
　　因为看不清楚和不了解，拉麦疑惑地低声呢喃了一句。
　　然而，这低声呢喃却得到了回应。
　　“看起来像是铁组成的野兽，或者说猴子会比较具体点。”
　　乔纳森看了一眼后回答到。
　　“真是厉害啊，要怎么才能让铁块自己动起来？”
　　肯定而具体的回答让拉麦诧异地看向乔纳森，她实在是没想到，这个看起来就很瘦弱的少年视力竟然比自己好这么多，自己只看得到大概的东西他却能看清楚。
　　不过也正是多亏了乔纳森，拉麦稍微整理出了点头绪。
　　“会动的机械野兽，也就是说那些都是某种机器人喽？”
　　看着不断在树木间穿梭跳跃的影子，拉麦语气中满是感慨。
　　“没想到这个世界没有往着科技的方向发展却比地球更先一步做出这种能够实际运用的机器人，该说是魔法的世界无奇不有吗？”
　　“机器人？”
　　这个词吸引到了露希娅的注意力，她将脑袋伸出窗外，看向拉麦视线的方向，然后……
　　“诶……”
　　发出了失望的声音。
　　“这才不是机器人啦！”
　　露希娅赌气一样嘟起嘴，鄙视地看着那些追兵。
　　“机器人要有可爱的脸和娇气的身材，走路要用可爱的姿势一摇一晃，必要时候还要能够追加平地摔机能，除了躯体的敏.感.部位必须要仿生设计，要能够让人感受到柔软触感的那种，而且……”
　　“你到底是对机器人有多大的误解？！”
　　看起来露希娅的发言会一直持续下去，所以拉麦干脆地打断了，她都不用想就知道露希娅这错到了某种境界的机器人观念是从哪里来的。
　　“误解？！”
　　这个词让露希娅炸毛了，她整个身子爬出车厢外，趴在车顶怒视拉麦。
　　“不能做些色色的事情的机器人还叫什么机器人？！”
　　“所以我才说你这是误解啊啊！！”

第347章 机器猴子
　　露希娅没紧张感可是乔纳森却怕得要死。
　　“现在怎么办？”
　　除了正路以外，两侧都是茂密的树林，这种情况就算想要甩掉那些看着像猴子一样的追兵根本不可能。
　　咬了咬牙，拉麦恶狠狠地说到。
　　“还能怎么办？只能硬上了吧？”
　　明显对方机动性能比自己这边高出很多，俺么也就只剩下这一个方法了。
　　抽出短棍，拉麦对这露希娅说。
　　“帮我。”
　　这种省略过头的说法让露希娅一头雾水，可以的话她强烈要求世界上所有人都严格按照正式公文上使用的书面语来说话，这样听起来就会简单很多。虽说露希娅自己说话也经常没主谓语就是了。
　　不过，很快露希娅也就知道了拉麦让自己帮忙的是什么事情。
　　之间拉麦将短棍朝着天空一甩，伸长的棍子就这么直直地竖在了马车顶。
　　仔细想想也就能明白拉麦为什么这么做。
　　首先，想要抢占先手就必须有足够的攻击范围，然而拉麦的异能偏偏有着攻击范围的限制，只能依靠这种手段来取巧，然而不幸的是现在马车现在正在树林中的路上飞奔，无论拉麦的短棍从哪里伸展都会碰壁，除了天上。
　　综上所述，便造成了拉麦现在像马戏小丑一样双手抓着短棍的末端，拼命想要让短棍稳定下来。
　　“呜哦哦！”
　　只是马车碾过小石子这种程度的震动，就差点让拉麦的杂技表演失败，意识到自己一人的力量太微薄，拉麦在一次对露希娅喊到。
　　“开来帮我扶稳它！”
　　露希娅虚着眼看着拉麦和拉麦的杆子，老实说她一点也不想帮忙，不管怎么看，马车+天线+笨蛋表演者的组合都太蠢了，不只是画风，总觉得这根天线简直连世界观都能颠覆，搞得露希娅都想试一试马车里能不能连上数字信号了。
　　“快啦，我要撑不住了。”
　　这个瞬间，露希娅认为自己简直就是世界上最温柔的人，竟然没有就这么不给面子地说上一句‘撑不住才好’。
　　摆出足够酷的表情，露希娅用手肘牢牢将自己固定在马车顶上，然后使用新房四十五度加上拨弄刘海的帅气动作回上了一句。
　　“真拿你没办法啊。”
　　到这里，轻轻甩头，飘起的头发在马车疾奔带起的风中看起来更加飘逸。
　　“要记住，我帮你不是为了你，而是为了这个世界。”
　　这句话到底在说什么？露希娅小姐表示她怎么可能知道，只不过是因为看起来很有临场感所以才这么做了。
　　拉麦的表情很纠结，她开始认真考虑要不要让露希娅帮忙，不让露希娅帮忙的话自己快承受不住了，可要是让露希娅帮忙的话总觉得自己也就沦落到和露希娅一个水平去了。
　　在紧急情况下用小剧场自嗨什么的，对拉麦来说还是太深奥的。
　　“大小姐，先别玩了，正事要紧！”
　　看吧，就连在在驾驶席看了半天戏的乔纳森都看不下去了。
　　露希娅不满意地嘟起嘴。
　　“这可不是玩，是过场CG。”
　　——CG个鬼啊！虽然很想吐槽，可是拉麦注意到已经有机器猴子来到附近了，于是她也管不上那么多，直接换了个求助对象。
　　“乔纳森，来帮我一把！”
　　“好的！”
　　这么说完，乔纳森立刻就将身体面向后方，努力地从马车顶上伸过手，和拉麦一起扶住天线……不对，扶住棍子。
　　拉麦感动地看着乔纳森，自从和露希娅待在一起之后，这种和人顺利交流然后两个人向着一个方向努力的感觉已经像是发生在很久很久以前一样了，可能的话拉麦都想以此时的感受来写一篇记事诗来留作纪念。
　　不过，很显然没时间让拉麦纪念了，就在她和乔纳森完成的瞬间，一只靠近到马车旁的机器猴子高高跃起，向着离它最近的拉麦扑去。
　　“太慢了啊！”
　　拉麦的手在空中虚划，下一刻机器猴子的脑袋就消失了。
　　不过，这还不算完。
　　没了脑袋的机器猴子却没有死透，它剧烈地挣扎着，想要继续飞扑，可是因为看不见东西而跑偏了，直接落向了马车后方。
　　“只不过是个主显示器而已！”
　　露希娅声情并茂的配音适时响起，然而却是走的紧要关头扭转全局的风格，和那只掉队的机器猴子的遭遇差了一条世界线那么远。
　　多亏了露希娅，拉麦觉得自己不光是战斗的紧张感，就连打倒了敌人的实感都飞走了，剩下的只有迷失了目标一样的空虚感。
　　不过，姑且还是说上一句吧。
　　“……你这是想去参加一年战争吗？露希娅。”
　　“诶？！”
　　露希娅吃了一惊。
　　“一年战争？不是阿姆罗吗？”
　　拉麦翻了个白眼，她也记不得，别说是阿姆罗了，搞不好是Z都有可能。
　　“又来了！”
　　乔纳森的喊声让两个进入开小差模式的女孩子回过神，拉麦吸了一口气，眼睛一眨不眨地盯紧四周动静，全神贯注地防范着机器猴子的偷袭。
　　每次一有机器猴子发动突袭，拉麦便第一时间将其消灭。
　　消灭这些机器猴子不是什么难事，从第一只机器猴子身上已经知道了这些铁疙瘩的脑袋便是情报收集器，那么只需要瞄准这一点来攻击就能有效地对付机器猴子。
　　一只跳起来，便消灭这一只，然后静静等待下一只，如此往复。
　　露希娅仔细看了一会，然后开心地笑出了声。
　　“简直就像是打地鼠啊。”
　　虽然很不想承认，不过拉麦也有同样的感觉，这让她皱起了眉。
　　“这些家伙不对劲，它们并没有很强的攻击欲望。”
　　以机器猴子的总数来说，要是一口气全都扑上来的话就算是拉麦也会觉得棘手，然而这些铁疙瘩却选择一只一只跳起来攻击，而且还是频率相当低的那种，就连攻击的套路都那么单一，这怎么想都不正常。
　　“是AI方面不够完善吗？还是说有着别的什么目的？”
　　不管怎么说，拉麦都不相信这只是偶然。

第348章 赔偿
　　“是AI方面不够完善吗？还是说有着别的什么目的？”
　　不管怎么说，拉麦都不相信这只是偶然。
　　就在这时，露希娅比刚才更欢快地笑了起来。
　　“拉麦拉麦~。”
　　被叫到名字的拉麦下意识地看向了露希娅，然后……郁闷了。
　　露希娅一手扶着马车顶，另一只手上抓着一只……机械猴子。
　　短粗的身体和细长的四肢，以及像个金属圆球一样的脑袋，四肢和身体金属的半骨架下是漆黑的仿生肌肉组织，肌肉组织上甚至能够看到像是筋脉和血管的痕迹，手掌和脚掌同样采取了正常人前臂长度的五指，五指上是有着倒钩的利爪，钩爪上的锋芒只是看着就会让人胆寒。
　　虽然这是第一次这么近距离看到，不过肯定没错，这就是拉麦之前打地鼠的那种。
　　不知道露希娅是怎么抓到的，拉麦根本就没注意到，然而比这更重要的是……
　　“你在干嘛呢……。”
　　机器猴子被露希娅一只手抓住那短小的脖子，于是便全力挣扎，然而那看起来非常可怕的四只爪子就算打到露希娅白嫩的手臂上也没法留下任何的伤口，就连皮肤都没法割破。
　　要不是那机器猴子没有一点生物的感觉，这就完全成了欺负小动物的画面。
　　露希娅白了拉麦一眼，她对拉麦这种明知故问的提问很鄙视。
　　“看了不就知道了？”
　　这么说着，露希娅晃了晃手中的机器猴子，那猴子就像遭到了什么重大打击一样变得很低落。
　　“……说真的，就算看了我也完全不明白你在干嘛。”
　　不只是这样，拉麦觉得就算露希娅专门给自己加解释，自己也一定不会明白。
　　再一次翻了个白眼，露希娅更用力地晃了晃机器猴子，这一次，机器猴子干脆放弃抵抗，耷拉着四肢装死。
　　看着机器猴子的惨状，拉麦不知怎么地有点同情起这只铁疙瘩来了。
　　追兵就追兵吧，偏偏就自投罗网地把自己送进了露希娅手中，还好死不死地让露希娅看上了眼，这简直太悲惨了。
　　再说露希娅，到底是做了什么才能让明显为了杀人而被制造出来机器变得像是刚出生的仓鼠一样柔弱？
　　“啊……？”
　　露希娅注意到了机器猴子的情况，她将装死的机器猴子拿到面前，仔细地观察，然后晃了晃，继续观察，最后，得出了结论。
　　“似乎……坏掉了？”
　　用稍微没什么把握的语气说着，露希娅抬头看向了拉麦，无声地寻求着帮助。
　　——别来问我啊。想是这么想，可露希娅都已经问了，拉麦也只能回答了。
　　“……要不要敲敲看？”
　　因为没有对付机器人的经验，拉麦只能拿在地球上时对待玩具和老旧家电的方法来回答，而这样回答的结果就是露希娅抓着机器猴子的脑袋，用另一只手拍了过去。
　　啪叽。
　　一声很微妙地响声过后，机器猴子的脑袋被露希娅拍扁了，完全变形的金属外壳和七零八碎的部件在露希娅张开手的时候掉了下去，而仿生的肌肉组织却黏在了露希娅的手上。
　　露希娅看了看糊了自己双手的黑色粘稠物质，然后抬起头看向拉麦，那眼神中充满了委屈和谴责。
　　这一次，拉麦也没话说了，虽说是露希娅自己找她问的，可是回答错的自己也有着推卸不了的责任，尤其是被露希娅的眼神攻击之后，她更是觉得自己就像做了什么十恶不赦的坏事一样，整个良心都在不安。
　　然后，拉麦脸上挂起讨好的笑容。
　　“下次我请你吃东西，烤肉也好果汁也好，随你吃到满意。”
　　这么承诺之后，露希娅才满脸委屈地点了点头。
　　乔纳森就这么看着大小姐和医生之间的互动，就连想要插嘴都插不进去，不过他倒是能够肯定一件事情了，那就是——大小姐有毒，不管是谁，不管那人原本多正经，只要遇上了大小姐就会被带进那天然呆的漩涡中在也无法脱身。
　　这是拉麦用自身作为试验品得出来的结论。
　　不过还好，不管是露希娅还是拉麦，都还算没有完全忘记自己现在的状况……至少还在能对周围做出反应，于是，当机器猴子们产时间没有发起攻击后，拉麦抬起了头。
　　“这一次又打算玩什么花样？”
　　露希娅也抬起了头。
　　“能色.色.事情的美少女机器人终于要出场了吗？”
　　对于露希娅时刻不忘记美少女机器人的执着，拉麦也是佩服的五体投地，所以，当那个穿着侍女服饰的女人出现在眼前时，拉麦简直怀疑自己的眼睛。
　　仿人的身体，看不出人工痕迹的皮肤，远远看去就连皮肤的质感也和真正的人类无异，要不是那人腰后的喷射口不断喷洒着气流让她浮在空中，甚至看不出她不是人类。
　　“噢噢噢！”
　　露希娅兴奋了。
　　“我就知道，这个世界上果然有机器人！”
　　拉麦已经没力气说话了，没想到这世上还真有和露希娅脑回路处在同一路线的人，这才真是奇迹。
　　不过，拉麦注意到的也不光是这些表面的东西，更多还是深层次的。
　　“小心，之前人群暴动的这家伙也在。”
　　拉麦还记得，人群破开旅店大门那瞬间看到的侍女，不过那时候根本不会想到这样看起来和普通人无异的侍女会是机器人。
　　露希娅挑了挑眉，笑容更盛了。
　　“也就是说之前袭击我们的人群就是她挑唆的喽？”
　　拉麦不知道露希娅突然问这种问题干什么，不过她还是点了点头。
　　“虽然没有证据，不过应该不会有错。”
　　拉麦不相信这是偶然，要是偶然的话也太巧了点。
　　得到辣的肯定的回答，露希娅满意的点了点头，她用充满占有欲的眼神看着侍女机器人，一字一句地说到。
　　“既然这样，那也就是说她现在归我喽~。”
　　……
　　…………
　　“哈？”
　　拉麦完全不知道露希娅是怎么得出这种结论的，这也太跳跃了点吧？
　　然而露希娅可不这么认为，她一脸理直气壮地说到。
　　“她两次袭击我，对我造成了不可磨灭的伤害，当然要用身体来偿还！”

第349章 人造侍女
　　“她两次袭击我，对我造成了不可磨灭的伤害，当然要用身体来偿还！”
　　露希娅这话说得堂堂正正。
　　“……怎么可能行得通啊。”
　　拉麦很苦恼露希娅这种想到什么就做什么的性格，有行动力是好事，不过可以的话真希望露希娅能把这种行动力用在好的事情上。
　　“诶~为什么不可以。”
　　被阻挠的露希娅立刻就撒起娇来，要不是现在不方便的话她绝对会跑去抱着拉麦的手晃悠。
　　为什么不可以？拉麦反倒想问为什么会可以。
　　“因为那是，那是……”
　　话才说了一半，拉麦就说不下去了。那是什么？是别人的所有物？还是有自我的独立个体？说真的拉麦完全搞不懂，她甚至不知道为什么好好的魔法与剑的世界不好好发展魔法却跑来制造机器人。
　　幸好，就在她犯难的时候，普拉芙妲从车窗中伸出脑袋。
　　“请等一等。”
　　因为车厢很大，就连车窗都是每边两扇，所以普拉芙妲很容易就霸占了一扇窗子，不过这样一来，四扇车窗就伸出了三个女孩子，看起来不是一般的搞笑。
　　露希娅分别看了看拉麦和普拉芙妲，然后又看了看自己，笑了。
　　“哈哈，这是哪来的惊吓盒子，好搞笑~。”
　　“别说出来啊！”
　　虽然拉麦也这么觉得，可是别说出来啊。
　　完全无视了露希娅和拉麦的对话，普拉芙妲依旧一脸平淡地继续她之前说的话。
　　“我希望能将她让给我。”
　　这么说着，普拉芙妲将视线转向了机械人侍女，而机械人侍女在看到普拉芙妲后也没有继续追击，而是保持在一个不远不近的位置，跟随着马车前进。
　　这么看来，两人之间明显有着什么不可告人的事情，不对，自从尼古拉提到普拉芙妲时就已经能确定了。
　　拉麦面色不善地盯着普拉芙妲。
　　“你这家伙，刚才还像装死一样缩在车厢里，这时候跑出来是要做什么？”
　　嘴上说的比较咄咄逼人，可实际拉麦也只是对普拉芙妲有所防备，并没有排斥或是讨厌普拉芙妲。
　　其实，拉麦早就想过‘将普拉芙妲抛下’这种方法，因为无论是尼古拉还是人群，他们的目标其实都只有普拉芙妲一人，那么将目标抛下无疑就是最好的脱身之法。
　　然而拉麦没有这么做，不是做不到而是不想做，即使只是很短的几天，可终归是一起行动的同伴，只要没有明确地闹翻脸，拉麦都不愿意将事做得太绝情。
　　普拉芙妲没有搭理而是转头看向露希娅。
　　“比起枯燥的打斗戏，当然是有剧情的战斗更有趣吧？”
　　因为露希娅大部分情况都不屑于遮遮掩掩，所以她的喜好很容易把握，现在，普拉芙妲就很好地用到了这一点。
　　这让拉麦更是心里不爽，这个沉默寡言的家伙还真是势利又实际，知道决定权在露希娅手上就果断地将重心放到露希娅身上，其他人基本就是被无视的下场。
　　拉麦不知道这种做法在露希娅看来是什么感觉，不过在她看来真不是一般的讨人厌，毕竟她就是被无视的那个人啊。
　　露希娅看着普拉芙妲的脸，很开心地笑了。
　　“又不是遇敌就必须战斗的角色扮演类游戏，你也好，机器人小姐也好，未免都太正直了点吧？”
　　仔细一想的话确实是这样，无论是作为追兵根本没有胜利意图的机器猴子，还是仿佛小孩看的特摄片里一样严格走流程的机器人女仆，都太过缺乏战斗该有的紧张感，简直就像被导演安排好的舞台演员。
　　普拉芙妲只是沉默着没有说话，能不能将这沉默看成是默认呢？
　　“算了，反正我对你们之间的事情没有太大的兴趣，只要足够有就好。”
　　最后，露希娅这么说到。
　　——果然。拉麦就知道露希娅会这么做。露希娅的脑子里从来就没将正事当做正事看，她对周遭事情的在意方面永远都那么让人无力。
　　拉麦担心地问了一句。
　　“没问题吗，这么随便就决定下来。”
　　想当然，得到的回答不变。
　　“没问题没问题，而且就算有问题拉麦也会处理好的吧？”
　　露希娅抬起头，用闪着期待光芒的大眼睛看着拉麦。
　　拉麦很想回答上一句绝对不要，可是看着露希娅期待的眼神，这句话怎么也说不出口，所以她只能认命地点了点头。
　　“……要是出了问题我会尽力帮忙。”
　　这一瞬间，拉麦也觉得自己像老妈子了，不过，这种过分宠溺熊孩子的坏习惯一定想办法要改掉。
　　得到拉麦的许诺，露希娅新高彩烈地对着马车前端喊了一声。
　　“停车。”
　　不需要装饰用的车夫乔纳森动手，听到命令的四匹兽马就自行看是准备停下。
　　得到同意的普拉芙妲冲着露希娅点了点头。
　　随着马车减速，追在后面的机器人侍女也开始减速，最后随着马车一起停下。
　　露希娅直接从车窗中翻出马车，看得拉麦直摇头，先不说之前的紧急情况，到现在还这么乱来就是没规矩了。不过能说什么呢？别说是规矩了，就连常识对于露希娅来说都没有约束力。
　　摇了摇头，拉麦先是将身子缩回车厢，再规规矩矩地打开门走出来，普拉芙妲这次倒是不嫌弃拉麦了，跟着拉麦从同一边走下来。
　　就这样，追逐战变成了擂台赛的形式，唯一不同的就是这一次气氛真的很严肃。
　　普拉芙妲没有开口说一些像小说里一样的对白，也没有像地球某大国的传统那样感谢父亲母亲全世界，她直接走向机器人侍女，而机器人侍女也解除了飞行，一步一步走向普拉芙妲，两人就在路中间摆开了战斗的架势。
　　拉麦眼神凝重了起来，两人之间的气氛和刚才完全不一样，要是说刚才像是安排好的舞台剧，那现在就是真刀真枪的角斗。
　　然而这种气氛被露希娅一句话就完全毁坏了，她说……
　　“要是有爆米花和可乐就好了，虽然两样我都不是那么喜欢。”
　　——不是那么喜欢就不要提啊！拉麦很愤慨，难得的气氛就这么没了。

第350章 短篇:索菲亚3
　　站在镜子前，索菲亚能从镜中窥见露希娅赤.裸.的身躯，即使是看起来年幼，也有着女孩子特有的娇俏美丽，不如说露希娅的身体时索菲亚所见过的女孩子里最美的。
　　鼻腔内部感觉到灼热的瘙痒，索菲亚当然知道这是为什么，看到心上人的裸.体.会心动，这一点不管是男人还是女人都同样。
　　“我要开始喽。”
　　因为稍许的心虚，索菲亚掩盖般说了一句废话。
　　镜中的露希娅微笑着点了点头。
　　替露希娅穿衣服倒是不难，平时总是很活泼的露希娅只有在这种时候才乖巧得让人爱怜。
　　为了将露希娅的长发收拢，索菲亚的指尖划过露希娅背上的肌肤，温热而细腻的触感让她爱不释手，不过因为激动而微微颤抖的手指证明她并不适应这种情况。
　　“好痒哦，索菲亚。”
　　被露希娅吓了一跳，索菲亚才赶紧收敛心神，她努力让自己的声音听起来更平静。
　　痛苦并快乐着，这就是索菲亚现在的状况。
　　幸福的痛苦来得突然去得更快，露希娅的衣服本来也就不繁琐，所以整套穿齐并没花太久的时间。
　　看着露希娅在镜子前摆弄衣服上的装饰，索菲亚心里只感到失落，刚才那么好的时机那么好的气氛就这么被自己白白浪费了。
　　“唉……。”
　　不经意间，叹息在索菲亚反应过来就从双唇间漏了出去，这声叹息引得露希娅抬起头，疑惑地问到。
　　“怎么，我穿衣服不好看。”
　　不知道露希娅是有意还是无意，问出来的问题听着总觉得有点古怪。
　　——确实，不穿衣服的样子更棒。几乎是露希娅问出来的瞬间，索菲亚就在脑海里这么回答了，不过嘴上还是需要正经地回答。
　　“当然不会，你穿什么都是最美的。”
　　索菲亚之前就察觉到了，露希娅虽然对于美景和小动物没兴趣，可是对于少女的美貌却非常喜爱，所以，想要哄露希娅开心的话从这方面下手准没错。
　　这种无违和穿插的奉承让露希娅很受用，她美滋滋地笑着点了点头。
　　“这是当然的。”
　　看着露希娅脸上的笑容，索菲亚感受到了剧烈的动摇。原本的她虽然对这种以貌取人的人算不上讨厌却也不喜欢，可是她却非常喜欢露希娅这种得意又俏皮的表情。
　　就算不用其他人来指出，索菲亚也知道自己这只是爱屋及乌，不过她真没想到，人竟然会因为喜欢上他人而发生这么大的变化。
　　收拾完毕，两人离开房间走下楼，原本坐在沙发上的家主人约翰-安托瓦内特很识趣地为两人让出空间，而索菲亚也就回以善意的笑容聊表谢意。
　　可惜的是露希娅完全不懂得这类默契的交际方式，她奇怪地看向端着咖啡准备走人的约翰。
　　“你有什么急事吗？”
　　原本马上就能逃离是非之地的约翰只能不情不愿地站定，转回身的瞬间换上强装出来的笑容。
　　“也不算急事。”
　　偏偏是被完全不懂人情世故的露希娅拦下来，约翰只能想办法让自己的说辞更有理有据，约翰必须找一个好的理由，以免露希娅仍为自己是在说谎或者是在躲着她，虽然约翰也确实是在躲避露希娅。
　　稍微在脑里过了一转，约翰从牙缝里挤出一串不会太假也不会让自己没路后走的理由。
　　“我正准备去换一杯咖啡，这杯咖啡稍微淡了点，不适合早晨用来提神醒脑。”
　　这种理由周旋的余地很大，就算之后被露希娅发现自己在某个角落打盹也能找到后续的理由。
　　然而。
　　“那正好，我也要一杯。”
　　露希娅一脸理所当然地对真正的安托瓦内特家主人说到。
　　“要浓一点的黑咖啡，牛奶和糖也要放很多。”
　　约翰眼皮猛跳，没想到这种活路也能被堵成死路，都怪他小看了露希娅不懂人情世故的程度，这哪是不懂人情世故？分明是究极的自我中心和肆意妄为。
　　约翰曾经在某本书上看到过‘喜好能体现出一个人的本质’这种话，以前他不信，现在他觉得那本书说得简直再正确不过了，光是看露希娅那不伦不类的咖啡订单就能明白，这孩子根本就没把所谓的‘规则’和‘常识’放在眼中。
　　想那么对，可是对现实情况依旧是于事无补，约翰只能满脸沧桑地应了一声，然后转向厨房。
　　索菲亚同情地看着约翰萧瑟的背影慢慢走远，虽然觉得约翰很值得同情，带因为坚定站在露希娅一边的立场，索菲亚也只能在精神上支持一下这个兼任了杂工的一家之主，希望他能够不被困难打倒，积极地面对压迫，然后将露希娅照顾好。
　　最后这一部分是最重要的。
　　在约翰走后，露希娅将视线移到索菲亚身上，直接说到。
　　“这么早过来，是有什么事吗？”
　　这个问题来的太突然，索菲亚差点就忘记了呼吸。不过好在她不是那种办事拖拖踏踏还动不动就害羞的小孩子，所以她很直接地点明来意。
　　“我、我想约你一起出去玩。”
　　退上个百分之八十的话，索菲亚说的也算是真话。
　　这不怪索菲亚，就算再果断勇敢的人，也还是会有担心的时候吧？尤其是在面对感情问题的时候。
　　“出去玩？”
　　露希娅歪起了脑袋。
　　“去哪里玩？”
　　要是露希娅没记错的话，周围的建筑都在和恶魔的战斗中被恶魔像是磨盘里的米一样碾碎了，已经没有什么可以供人玩耍的地方了啊。
　　在‘和恶魔的战斗里被恶魔破坏’，这是关键词，一定要真心实意地用感情念出来，这样才能让露希娅撇清关系。
　　“呃……”
　　被露希娅提出来，索菲亚才想起这件事情。确实，现在凛冬堡根本就是半毁的废墟，别说玩了，就算只是走在路上也只能看到各种各样的残垣断壁。
　　但是，显然索菲亚并不是那么容易就放弃的人，她很快就想到了一个比较行得通的说法。
　　“城市的复兴已经在着手进行了，总体来说城里还是比较热闹的，也能见到很多平时难以见到的小玩意哦。”
　　这并非谎话，原本就生活在艰难的极北之地，希瓦人对于磨难和艰苦的耐性很高，他们是不会被困难打倒的民族。

第351章 短篇：索菲亚4
　　走到街上，索菲亚也开始觉得自己今天的行为太莽撞了。
　　倒不是因为城市毁坏了而导致四处怨声载道，就像之前说的那样，生活在极北之地的希瓦人对于磨难和艰苦的耐性很高，所以他们即使伤心即使难过也依旧竭尽全力地朝前看，不屈不挠地活着。
　　真正让索菲亚后悔的人民的热情，她完全低估了人们对于她的期望。
　　牵着露希娅无论走到哪，只要有人，索菲亚都能听到赞美和祈愿。
　　“我们期待您登上王座那一天，女王陛下。”
　　“您一定会成为让先王骄傲的国王，女王陛下。”
　　“先王的逝去让人伤痛，恶魔的袭击让人惶恐不安，但我们都相信，在您的带领下这个国家一定会更加强盛，女王陛下。”
　　“您是我们的骄傲，女王陛下。”
　　“您是我们的希望，女王陛下。”
　　女王陛下，女王陛下，女王陛下，女王陛下！
　　这个词让索菲亚烦躁。
　　话语能够成为重负，期待也会成为枷锁，而现在，这两样东西死死地束缚住索菲亚，让她被压得气喘吁吁却无法动弹。
　　即使已经决定放弃王位……不对，正是因为决定放弃王位，索菲亚才会觉得煎熬吧？没什么比辜负别人的期待更让人痛苦了。
　　“索菲亚？你没事吧？”
　　露希娅的声音就像是黑暗中的光芒一样醒目，瞬间就让索菲亚松了一口气。
　　看着露希娅难得担心的表情，索菲亚反而不厚道地笑逐颜开。
　　“当然没事。”
　　只是看到露希娅，索菲亚就能忘记一切的烦恼和不快，这就是恋爱的力量，准确来说初恋的力量。
　　比斯康提曾经问过索菲亚，是否埋怨将她蒙在鼓里的父王和大臣，索菲亚的答案是否定的，没有半点虚假的否定。
　　比起埋怨这种消极被动的心态，索菲亚感受到的更多的是庆幸和喜悦。
　　正是因为绝望，她才获得了希望，名为露希娅的希望让她知道了自己是多么的幸福。
　　“干嘛啦，笑得那么淫.荡.。”
　　看着索菲亚脸上那快要淌出糖浆的笑容，露希娅不习惯地皱起了眉，她能感受到索菲亚传来的那些感情，那些陌生的感情让她不知所措。
　　对露希娅掩盖一样的恶语一笑置之，索菲亚拉起露希娅的手，对她说。
　　“我们走吧。”
　　这一次，不再去在意周围的人群，不再去在乎谁的心意和情感，索菲亚真正地感受到了解脱感，这是一直生活在作为王族作为下一任国王的责任下的她第一次感觉到的东西。
　　“可倒是可以啦，可是我们去哪？”
　　要不是还没完全兴奋起来，索菲亚肯定会回上一句‘世界那么大，哪里都能去’，然而多亏了作为公主养成的矜持和自律，索菲亚才没说出这么羞耻的蠢话来。
　　“是呢……。”
　　低头想了一会，索菲亚想到一个好去处。
　　“我们去雪原里玩怎么样？”
　　这个提议当然得到了露希娅的强烈支持，于是，两人便登上马车离开城区，向着野外的雪原前进。
　　从城区向着更北方前进，那里有一片广阔的雪原，广阔无垠，看起来美丽动人，然而这对于人类来说却并非好事。广阔无垠意味着缺乏资源，美丽的白色即是动人的美景也是葬送人命的利器。
　　打开马车的车门，流进车厢内的冷空气让原本用作取暖的炭火微微暗淡。
　　感受着再也无法侵袭自己的寒冷，索菲亚更多的是惆怅。
　　无论是否关乎于自己的本意，自己都在也不是人类，而是有着仇恨的恶魔，这让索菲亚不知道该怎么处理，毕竟她曾经的启蒙老师可没提到过变成恶魔后的自救方法。
　　露希娅似乎很喜欢雪，并非是喜欢美丽的雪景，而是单纯的喜欢这些冰冷少见的雪，她跳下马车，蹦蹦跳跳的将雪踩得吱喳作响。
　　“你知道吗，索菲亚。”
　　开心之余，露希娅回头看着索菲亚，露出了笑容。
　　“我之前可是没见过那么多的雪呢，来到这里变成这样后才第一次知道，原来雪是这种感觉。”
　　从雪地中捧起一捧雪，露希娅将其高高举到头顶，然后放开双手，任由雪花落到自己的身上，冰冷的雪花落到皮肤上让她缩了缩脖子，然而表情却更开心了。
　　“冰冷，洁白，明明是这么的无情，然而为什么会让人觉得美丽呢？。”
　　索菲亚走下马车，像露希娅那样捧起雪花，然而她并没有像露希娅那样将雪花撒落，而是直直地注视着。
　　“美丽……吗，确实，可是对于人类来说这可是随时能让人丧命的危险。”
　　不是因为美丽雪原危险，而是因为人类太过脆弱。在索菲亚从人类变成非人之后，更是能够清楚深刻的体会到这一点。
　　将雪花抖落，索菲亚笑着走到露希娅面前，抱着腰将露希娅举了起来。
　　“而且啊，再美的雪景也比不上我手里的美少女万分之一的美貌啊~。”
　　这样的赞美换来了露希娅清脆的笑声。
　　“演技好假~。”
　　这么说索菲亚就不高兴了，她抱着露希娅翻倒在雪地上，雪地就像一块巨大的棉花一样接住两人。
　　“看我怎么惩罚你这尽挑坏话来说的小捣蛋鬼~。”
　　索菲亚跨在露希娅身上，一只手抓住露希娅的双手，一只手开始狡猾地朝着露希娅容易痒痒的脖子、腋下以及腰间挠去。
　　“索菲亚好狡猾~口才比不上我就开始使用暴力~！”
　　露希娅一边笑着一边开始象征性地挣扎起来。
　　“救命啊~！这里有个女色狼~！”
　　周围当然不可能有人，所以只有露希娅的笑闹声在广阔无垠的雪原上越飘越远。
　　人没有，不过动物倒是有，索菲亚马车上那两只适应寒冷天气的骏马抬起头来朝着这边看了两眼，然后就低下头不再搭理这两个秀恩爱的。
　　玩心大起的索菲亚停止对露希娅进行惨无人道的挠痒痒攻击，她环起手坏笑到。
　　“你就叫吧，不过就算你叫破嗓子也不会有人来救你。”
　　就算不是玩闹，这种典型的坏人话由索菲亚说出来也足够引人遐想连篇了。
　　ps：插在中间有很多手机端的朋友找不到，所以短篇改到后面，虽然会有点乱，不过至少方便找。
　　ps2：先把索菲亚的短篇更玩，以免顺序更乱。

第352章 短篇：索菲亚5
　　“你就叫吧，不过就算你叫破嗓子也不会有人来救你。”
　　就算不是玩闹，这种典型的坏人话由索菲亚说出来也足够引人遐想连篇了。
　　露希娅听到这话，果然就安静了下来，她用隐含泪水的湿润双眼看着拉麦，身体也像是受到惊吓一样不住的颤抖着，要是忽略她眼中那抹狡黠的话，大概就连真正的坏人也会为之心动吧。
　　等到时机酝酿得差不多，露希娅粉嫩的嘴唇微微一张，说到。
　　“我不会在反抗了，求你不要弄疼我~。”
　　这副楚楚可怜的小动物姿态最能刺激人的保护欲，当然索菲亚也不例外，而且因为原本就有的爱意，索菲亚的行为更加直接。
　　周围的声音就像是被隔离开来一样再也无法被索菲亚注意到，她的视线中满满的都是露希娅可爱的样子，心里明明甜蜜得能够腻死人，却又像是被人挖了一个洞一样总觉得少了点什么，所以索菲亚低下头，慢慢靠近露希娅，在露希娅疑惑的表情中吻上了她的双唇。
　　就这么双唇相抵，没有更进一步的深入。
　　第二次双唇接触的感触比第一次更鲜活，唇间传来的火热让索菲亚的身体也燥热起来。急切，期待和害怕混合在一起让索菲亚忐忑不安，她害怕被拒绝，可是却无法停止。
　　直到察觉到露希娅动了动，索菲亚才恋恋不舍地离开露希娅的嘴唇，可以的话她真希望这一刻能够持续下去，不过因为还有这更重要的事情要说，所以她还是抵抗住了诱惑。
　　抬起头，看到露希娅水润的双眼以及微红的脸颊，索菲亚也止不住地红了脸颊，她一字一句清清楚楚地问露希娅。
　　“我们算是什么样的关系呢？”
　　因为太突然，露希娅只露出了茫然的表情，于是索菲亚只能接着说到。
　　“我喜欢你，我爱你，露希娅。你呢？能不能接受我？”
　　索菲亚需要一个确切的答案，无论那个答案对她来说是好还是坏，所以她这么做了，这么直白地示爱，就算是露希娅想要装傻也蒙混不过去吧？
　　露希娅沉默了一会，这一会对于索菲亚来说简直就像是过了几个世纪一样难熬，所以当她看见露希娅嘴角弯起笑容的时候，她狂喜得快要昏倒过去。
　　“当然可以。”
　　作为表示，露希娅双手环住索菲亚的脖子，主动地吻上了索菲亚的双唇，虽然只不过是短暂的一吻，却让索菲亚比之前那一吻更加陶醉，直到露希娅松开手她还没能回过神来。
　　看着呆滞的索菲亚，露希娅好笑地笑了，这也太纯情了点吧？
　　“索菲亚？”
　　索菲亚没有回应，依旧呆呆地看着露希娅。
　　“索菲亚！”
　　这一次，索菲亚有反应了，不过这反应有点独特，她向旁边一翻便倒在了雪地中。
　　“身体不舒服？”
　　索菲亚倒在雪中没有回答。
　　露希娅看了一会，发现索菲亚没有起身的征兆，于是便蹑手蹑脚地爬到索菲亚身上，跨坐在索菲亚身上将脸颊凑到索菲亚胸上……不对，应该是将耳朵凑到索菲亚心口上，尝试用听心跳的方式给索菲亚看病。
　　脸颊上传来温暖而柔软的触感，即使隔着不了也能够清晰地闻见一股清香味……咳咳，露希娅表示这只确认了关系的情侣之间的正常互动，没有一点邪念在里面。
　　回到正题，露希娅趴在索菲亚胸口上，能够听到剧烈而且相当快速的心跳声。
　　“很健康呢。”
　　以露希娅看来，既然能够这么剧烈地运动，那当然就是非常健康了，至于这种论点适用不适用于心脏她就不清楚了。
　　不过既然很健康，那索菲亚是在干什么呢？抱着疑惑和以趣味为中心思想的探究，露希娅看向了索菲亚的脸。
　　这一次，索菲亚动了，她抬起手，用双臂遮住自己的脸，不让露希娅看见。
　　“……暂时不要往这边看。”
　　之前的吻也好，告白也好，全都是趁着那一阵的热血顺势做的，而现在，那股热血已经平息下去了，相对的是索菲亚的脸颊开始热了起来。
　　而索菲亚这种反应刺激到了露希娅的兴趣，她反而更来劲地爬到索菲亚身上，换着角度想要一窥索菲亚的表情。
　　“让露希娅医生看看嘛，搞不好是生病哦？”
　　虽然也确实可以算作一种病，不过索菲亚显然没那么容易就让露希娅得逞。
　　意识到自己方向性的错误，露希娅果断地换了另一种策略。
　　“呜呜呜，索菲亚好坏，一边说喜欢人家，一边却这么排斥人家，就连被人家吻了都一个人躲起来哭，呜呜呜。”
　　开头和结尾的‘呜呜呜’太假了，这种朗诵拟声词一样的哭腔根本不可能骗得到索菲亚，不过，就算知道露希娅是假哭，索菲亚还是会觉得揪心，要知道露希娅可是索菲亚的心肝宝贝啊。
　　“……好吧。”
　　无奈地叹了口气，索菲亚挪开了双手将脸露了出来。
　　“要看就看吧。”
　　已经放弃了抵抗的索菲亚用生无可恋的眼神看着露希娅，等待着露希娅的审判。
　　露希娅凑上前一看就乐了。
　　“索菲亚……你的脸好有趣~，就像煮熟了的螃蟹~。”
　　索菲亚翻了个白眼，虽然她有心理准备，但拜托别用食物来形容啊，浪漫的气氛都完全漏光了。
　　然而，露希娅也并不是完全地破坏气氛，她趴在索菲亚胸前，捧起索菲亚的脸，在那红透的脸颊上轻轻一吻。
　　“很可爱哦，索菲亚。”
　　要说之前是意外的话，这一次索菲亚感觉到的就是惊悚了，她瞪着眼睛打量着露希娅，像是要看出什么端倪来一样。
　　这是谁？露希娅？那个从来都搞不懂状况的露希娅？那个从来都不会看气氛的露希娅？这怎么可能！
　　虽然不知道索菲亚心里想的，可索菲亚脸上那明显很惊疑不定的表情却被露希娅看进了眼里，她不满意地鼓起脸颊，气鼓鼓的样子总会让人想起可爱的小动物。
　　没办法，索菲亚只能认错。

第353章 然而并没有苦战
　　不提看戏的露希娅，普拉芙妲倒是十分认真，她站在大路上和机器人侍女对峙。
　　“你们……尼古拉到底在想什么？”
　　显然，这里没有那种你一问‘为什么’就会源源不断吐露自己计划的笨蛋，机器人侍女直接迈出一步，伴随着脚腕部分的伸缩装置的弹开，机器人侍女用非常快的速度接近，然后双臂从手腕处打开，两柄细长的刺剑从中空的手臂中刺出。
　　这种直白且无力的攻击显然无法得到成效，普拉芙妲侧过身抓住机器人侍女的手腕，用力一撕便将机器人侍女的手臂连带半边的身体撕了下来，露出了里面铜线齿轮和管道组成的内部。
　　这种对于人类来说完全能够致死对于机器人来说并没有太大影响，失去了半边身子的机器人侍女腰部的推进器打开，却不是想要逃跑，而是借用推进器的力量快速转动身体，在甩开束缚的同时也继续对普拉芙妲进行攻击。
　　普拉芙妲没有闪避也不去防御，她的动作就像精确计算过一样，在瞬间错开了机器人侍女的刺剑，抓住了剩下的那只手臂。
　　“即使将你手脚拆卸下来也没法停止的的动作吧？”
　　一手抓着机器人侍女的手臂，普拉芙妲另一只手伸向机器人侍女的头颅。
　　“那样的话就只能将你完全破坏了。”
　　不是‘杀死’而是‘破坏’，这就是普拉芙妲对待这个有着人类外表的机械所使用的态度。
　　双手用力，普拉芙妲很轻易就将机器人侍女的头颅扯了下来，仿生皮肤被撕裂并不会有和人类一样的鲜血流出，但被扯下的头颅却连接着数根管道和脊椎骨形状的金属结构。
　　“……真恶心。”
　　尼古拉执着的品味一直以来都是普拉芙妲最厌恶的东西，那个接近疯狂的怪人一直以来都致力于将机械制造得接近人类，或者说是以人类为目标在制造机械，这种像是扭曲了一样的疯狂让普拉芙妲反胃。
　　一刻也不想在这种扭曲的制造物旁多呆，将机器人侍女的头颅抛下，普拉芙妲转身向着一脸失望的露希娅走去，她当然知道露希娅为什么失望，露希娅大概是在期待有一场，然而战斗却在这短短一分钟内结束了，露希娅感到失望也是当然的。
　　不只是露希娅，就连普拉芙妲都很失望，说失望有点不对，应该说是‘意外’，她知道尼古拉的执着，所以不管是机器猴子那闹剧一样的追逐还是机器侍女的战斗都让她想不通，这可不是尼古拉的风格，她感到了不安。
　　就在普拉芙妲走神的这片刻，拉麦慌张地大喊到。
　　“小——！”
　　这短短两个字的后半断没能传进普拉芙妲的耳中，身后传来的巨大冲击力让她的身体像是狂风中的树叶一样飘摇，感知系统因为强大的冲击力而剧烈地震动。
　　就像是走神一样，普拉芙妲想到的第一件事不是发生了什么，而是在脑内将拉麦那句被打断的话补全。
　　小心。不管怎么想都是这两个字。
　　身体上传来被贯穿的感觉，大脑收到了伤口部位传来的疼痛信号，模拟出来的疼痛信号告诉普拉芙妲身体很痛，然而这种样的‘疼痛’却只能带给普拉芙妲一种犹如阅读文字一样的体验。
　　普拉芙妲不知道真正的疼痛是什么样，不过一定不是自己这样。
　　“这该死的身体。”
　　平静地这么说完，普拉芙妲的意识断开了。
　　站在远处的露希娅和拉麦亲眼目睹了整场爆炸的发生，对，是爆炸。
　　在普拉芙妲意外迅速地杀死那个机器侍女之后，拉麦先是忍受了露希娅的抱怨，然后就看到普拉芙妲连检查都没有就直接抛下机器侍女往回走。
　　虽然不知道普拉芙妲是怎么想的，不过拉麦觉得在这种魔法与剑的世界这么大意绝对不是好习惯，尤其对手还是不知道用什么黑科技制造出来的机器人。
　　不知道是拉麦太有先见之明，还是制造机器人的家伙和拉麦太有默契，下一刻，拉麦的预感应验了。
　　机器侍女的身体就像是每次都会被捅一遍的卖拷贝版本威震天一样，先是从破口处流出了融化的铁水一样的液体，然后就爆炸了。
　　爆炸了，因为很惊人所以多说几次。
　　这样一来，不只是机器人的流血方式，就连对场面的设计也充斥着一股子卖拷贝的风格了……。
　　“咳咳……。”
　　即使知道无用，拉麦也还是习惯地用手去扇四周的烟尘。
　　“竟然给我爆炸了？！咳咳……咳……。”
　　果然，在烟尘浓重的地方不适合开口说话，拉麦只是抱怨了一句，结果就吸入了更多的烟尘，咳嗽得更厉害了。
　　和拉麦不一样，露希娅基本没有受到烟尘的影响，她朝着烟尘的中心，也就是爆炸的发生点走去，听到拉麦的话顺便回头说上一句。
　　“机器人会爆炸有什么问题？不会爆炸的机器人还是机器人吗？只有变形金刚的机器人才会在满屏爆炸中死于近战武器啦。”
　　咳嗽着的拉麦无言以对，露希娅说的话总觉得好像很有道理又好像很没有道理。不过，两人同时想到一部电影这一点让拉麦有点纠结，一方面因为和露希娅之间的默契而有点小开心，一方面又担心自己也有着像露希娅那样天然呆的部分。
　　“好吧，你说的对咳咳！”
　　因为烟雾太呛人，拉麦干脆将运动服的衣领拉起来遮住口鼻，这种小鬼头一样的做法让她羞红了脸，但却很有效果。
　　“赶快找一下普拉芙妲，希望她没受太严重的伤……。”
　　再次声明，拉麦只是提防着普拉芙妲，并不是讨厌更不会希望普拉芙妲死掉。
　　露希娅就比拉麦看得开得多了，或者说她知道的比拉麦多得多，所以她随意地回了一句。
　　“不会的啦，又不是人类，哪可能这么脆弱。”
　　拉麦很不满意露希娅这种随意的态度，好歹是条人命，这也太马虎了。

第354章 伏笔埋得比较浅所以很多人已经猜到了吧？
　　露希娅就比拉麦看得开得多了，或者说她知道的比拉麦多得多，所以她随意地回了一句。
　　“不会的啦，又不是人类，哪可能这么脆弱。”
　　拉麦很不满意露希娅这种随意的态度，好歹是条人命，这也太马虎了。
　　“你怎么知道不会，刚才的爆炸可是一点都不弱，普通人……诶？”
　　抱怨到一半，拉米才突然发现露希娅好像说了什么很不得了的话。
　　“你……刚才说……不是人类？”
　　视线穿过烟雾，露希娅直接朝着普拉芙妲倒地的位置走去，顺便回答了拉麦的问题。
　　“不是人类啊。”
　　因为身后没长眼睛，所以露希娅根本没看到拉麦那被吓到了的表情，她继续说到。
　　“从最初见面我就知道了，虽然不知道具体是什么，可她身上的气息和人类可是有很大的区别，几乎是一目了然的地步。”
　　因为没怎么放在心上，露希娅对那时的细节记忆已经快要抛到脑后了，她回过头疑惑地看向拉麦，当然，是单方面的。
　　“我没和你提过？”
　　“才没有啊！！”
　　还好有着小学生防尘护罩，拉麦没有受到烟尘的迫害，不贵因为动作太大导致衣服有点滑落，于是她重新提了提防尘护罩后才继续说到。
　　“这么重要的事情为什么不早点和我说？！”
　　这么问候得到了露希娅疑惑的反问。
　　“这很重要吗？”
　　就算看不到露希娅的表情，拉麦也能够猜到此刻的露希娅表情一定没有一点点的玩笑成分，他是认真这么想的。
　　这才是露希娅啊，就像世界上的一切都无法影响到她一样，拉麦无奈之余也开始好奇，到底什么才是对于露希娅来说的‘重要’，真像露希娅一直说的那样是‘有趣’‘悠闲’，还是其他什么？
　　就在拉麦思考的时候，露希娅的话还没说完，她顿了顿后压低声音说到。
　　“是人类也好不是人类也好都不重要吧，重要的还是心灵啊，只要有一个美丽的心灵，就算长着一张地精脸也是美少女啊。”
　　拉麦沉默了一下，才回到。
　　“……话说的挺漂亮，但你只是想到什么说什么吧。”
　　都不用疑问，拉麦很肯定，因为露希娅可是无可厚非的外貌协会终身会员啊，还是狂热会长那种级别的，用守望先锋想都知道露希娅绝对不可能真心实意地认为心灵最重要。
　　“当然的吧？除了你以外谁会在乎心灵美？只要长着张地精脸，就算有着内.衣.模特的身材也只能混迹在加基森铁炉堡之类的地方吧。”
　　拉麦眼角跳了跳，这个只有脸像天使的天然呆，竟敢一棒子打倒了所有真善美的梦想，而且更重要的是……
　　“铁炉堡可是矮人的主城！在你眼中矮人就和地精一个级别吗？”
　　虽然矮人的女角色一样让人怀疑制作人的审美观，这一点就算是拉麦说破嗓子也没法反驳。
　　废话……不对，闲话的期间，露希娅已经走到了普拉芙妲身边。。
　　“这还真是惨啊。”
　　普拉芙妲身上的皮肤和衣服都出现了伤痕，有些地方看起来就连骨骼的位置和形状都有点走样了。
　　“不过，衣服果然没法像动画那样从色.色.的部位开始坏呢。”
　　失望地随口说着，露希娅向着普拉芙妲伸出了手。
　　普通人都知道，不能轻易移动和触碰伤员，这是基本的常识，而常识不通用的露希娅却只见伸手抓住了普拉芙妲的肩膀，将她翻到正面朝上的姿势，然后，就看到了普拉芙妲身上的伤口。
　　总共四处破口，分别是肩膀一处，腹部两处，右边大腿一处，柔软的皮肤被打穿，露出的却不是血色的肌肉，而是金属的线以及黑色的仿生肌肉组织，就连仿生肌肉下的骨骼也是金属制造。
　　“这还真是吓了我一跳。”
　　露希娅用手戳了戳普拉芙妲腿上的伤口，而普拉芙妲的大腿被刺激到，便像是条件发射一样抽动起来。
　　露希娅收回手，沉思了一会，再一次伸出手戳了戳普拉芙妲肩膀上的伤口，这次轮到普拉芙妲的手臂抽动。
　　“……意外的很有趣呢。”
　　不过普拉芙妲的苦难马上就得到了解脱，因为拉麦赶到了。
　　“你在对伤者干什么啊！露希娅！！”
　　看到露希娅的动作，拉麦吓了一跳，这瞬间，她同情器普拉芙妲来了，受伤之后还要遇到露希娅这种做事乱来的家伙也真是有够凄惨的。
　　“呿，老妈子来了。”
　　一脸不高兴地两脸撇往一旁，露希娅开始抱怨起来。
　　这次没工夫管露希娅的碎碎念，拉麦赶紧走到普拉芙妲身边蹲下。
　　“要是你让伤口更严重了怎么办？”
　　就算不是人类而是其他非人种族也不能这么随意地玩弄伤者啊，拉麦可不觉得这个世界没有病菌之类的东西。
　　用屁股撞了撞露希娅，示意她赶紧走开，拉麦将视线放到普拉芙妲身上的伤口上。
　　“这里就让身为医生的我来处理……”
　　然后，看着那露出金属和线路的伤口，拉麦闭上了嘴。
　　是啊，早该想到的，既然普拉芙妲和能够制造机器人的炼金术师有关系，又是非人类，那么当然也就有‘身为机器人’的可能性了啊，不如说医治都没想到这种可能性的自己已经太迟钝了。
　　说是这么说，可拉麦犯难了，她能够医治人类却不会医治机器人啊。
　　“……要不我们去找个机械方面的人来试试？”
　　当然，拉麦也只是这么一说。先不说放不放心将普拉芙妲交给不认识的人，就说身为机器人的事情暴露出来就足够糟糕了，要知道拉麦在这个世界这么久，都没听说谁能制造和人类无异的机器人来，制造人类这种事情在地球上都是禁忌，更别说在这个有着神灵和恶魔的世界了。
　　“……总之，我们先离开这里吧。”
　　这么说着，拉麦抱起了没有意识的普拉芙妲。
　　不管是出于为伤者考虑还是为了掩人耳目，这个选择都是当下最好的。
　　在走向马车的途中，露希娅一脸开心地说到。
　　“我敢肯定，等普拉芙妲醒来绝对会上演绎出感情戏。”
　　拉麦只是翻了个白眼，不予评论。

第355章 对策
　　和人类不同，普拉芙妲在转醒的时候不是逐渐清醒，而是像短暂地闭眼然后突然睁开一样，所以，她第一眼看到的就是头顶的满天星辰。
　　“哦哦，醒了吗。”
　　顺着声音低头，普拉芙妲看到的是趴在自己身上摆弄着什么的露希娅，就连当事人已经清醒都只是轻描淡写地打个招呼然后继续捣蛋的这份镇定，简直就连人造的普拉芙妲自己都望而生畏，对，没说错，就是生畏。
　　讲道理，没有什么比搞不懂状况不会顾忌情况而且行动力爆表的天然呆更可怕了吧？
　　腹部伤口内的肌肉被柔软的东西戳了戳，传导来的‘****感觉’让普拉芙妲不自在地扭动了身体，这也算是中拒绝的信号，就算是再天然呆，看到对方拒绝也会停手的吧？
　　然而露希娅却变本加厉地继续戳了戳。
　　普拉芙妲算是明白了，露希娅在和人交际的时候根本就不会去猜测别人行为中的深意，或者说是懒得猜测，不管是哪种，除了明明白白地说出来以外，露希娅是不会理解的了。
　　“请别碰我的伤口，这样很不好。”
　　说到这个份上，要是露希娅再不明白的话就绝对是装的了。
　　露希娅抬起头，看表情似乎是懂了，可是却一点要把指头缩回去的迹象都没有，她甚至转动了一下放在普拉芙妲伤口里的指头。
　　“不好？不会啊，我就觉得很不错呢，这种会自动愈合的伤口。”
　　露希娅抬起头观察着普拉芙妲的表情。
　　“而且看起来也不会感觉到疼痛呢，真是羡慕你，要是我也不怕痛就好了。”
　　从这段话可以看出来，露希娅根本就是明知故犯，她知道触碰伤口会痛，却不会像普通人那样用心呵护。
　　普拉芙妲翻了个白眼，不会痛？谁说不会痛？普拉芙妲现在就痛得要死，只不过因为感觉的传输问题，她的感官只是在‘叙述’疼痛，而不是‘体会’疼痛。
　　还好，因为之前已经玩了很久，露希娅很快就没再折磨普拉芙妲，她站起身伸了个懒腰。
　　“既然睡醒了就起来吃点东西吧，搞不好会让你的伤口急速回复哦。”
　　说完，露希娅就自顾自地走开了。
　　普拉芙妲的视线跟随着露希娅，第一次将周围的环境看进了眼中。
　　这里是一个小山丘的背风一面，四周都只有杂草和低矮的灌木，杂草种被清理出一块作为露营地，露营地中间搭着篝火，旁边有着用青草和兽皮铺出来的简单座位，马车停在不远处，里面发出烛火的微光，而露希娅便是朝着篝火旁加起来的烤肉走过去。
　　环顾四周，普拉芙妲发现除了靠在简易座位上呼呼大睡的乔纳森以外，拉麦以及幼女组都不见踪影。
　　完全陌生的场景和行踪成谜的其他人让普拉芙妲感到紧张，她朝后缩了缩身子，身下传了了杂草的坚硬触感，看来她身下垫的同样是简易的座位。
　　发现了普拉芙妲的动作，露希娅回过头，疑惑地看着普拉芙妲。
　　“怎么不动？该不会伤到了什么影响活动的部件吧？说起来确实有打倒大腿呢。”
　　大腿确实受了伤，可普拉芙妲没有动身的原因并不是这个。
　　“为什么？”
　　她问露希娅。
　　就连一般对话都可能听错的露希娅当然没法知道普拉芙妲这句残缺不全的话是在问什么，所以她只是歪着头看着普拉芙妲。
　　索性普拉芙妲也不是那种越是着急就越不把话讲完的好想急死你，她在沉默了三秒钟之后再一次问到。
　　“为什么要救我？”
　　要是换上芒果台最喜欢的那些偶像派，这场面瞬间就会变成自怨自艾的悲情大戏，然而普拉芙妲没那些编剧制作人这么有喜感的脑子，所以她的问题只不过是单纯的提问。
　　“怎么？你希望就这么死在那场爆炸中？”
　　露希娅挑起眉毛。
　　“那就遗憾了，就算我们没把你捡回来，你也不会被那种程度的爆炸杀死，顶多就是醒来后发现自己被什么尾能幸寻好之类的家伙捡回家玩游戏。”
　　普拉芙妲摇了摇头，她将衣服掀开来，露出腹部的伤口，伤口中的的人造肌肉和机械零件无一不在述说着‘普拉芙妲并非人类’这个事实。
　　“看吧，这样恶心的身体，明明不是人类，却被强行附加上了人类的外表。”
　　普拉芙妲难过地闭上眼睛，她从一开始就理解自己到底是什么，人造物，机械，有着人类外表却不是人类的东西。就算强行加上了人类的外壳，人偶也还是人偶，成不了人类。
　　就连普拉芙妲自己也经常嘲笑自己，一无所有的铁块干嘛装作自己仿佛是人类一样。
　　“这种虚假的生命，根本就没有价值吧？”
　　露希娅眼底上过一道光芒，她重新走回到普拉芙妲身边，向着普拉芙妲的胸口伸出手，最后用那娇小的手掌覆住了普拉芙妲的胸.部，捏了捏。
　　“不错，柔软度极佳，大小也正好，是对很不错的胸.部。”
　　气氛僵住了。
　　要不是露希娅那张可爱的脸孔混淆视听，这绝对就是真真正正完完全全的.性.骚.扰，不，也许还会更恶劣。
　　稍微回过神，一股自己认真的感情遭到戏弄的羞愤让普拉芙妲捏紧了拳头，至于会不会对露希娅动粗，那就全看普拉芙妲理智的程度了。
　　然而，不等普拉芙妲动手，露希娅却微笑着收回了手，她用仿佛刚才占人便宜的人不是自己一样的温柔笑容对普拉芙妲说到。
　　“这么真实的你怎么可能是虚假的？放心吧，我都这么说了绝对错不了。”
　　普拉芙妲的怒气烟消云散，她呆呆地看着露希娅，真心觉得……超级浪费，要是没有之前的性.骚.扰，这绝对会是非常棒的对话，然而因为之前性.骚.扰，前后的差距已经到了连反差美都救不了的地步了。
　　而且说到底，正是因为是露希娅保证才会让人完全没有安全感吧？

第356章 湖
　　普拉芙妲的怒气烟消云散，她呆呆地看着露希娅，真心觉得……超级浪费，要是没有之前的性.骚.扰，这绝对会是非常棒的对话，然而因为之前性.骚.扰，前后的差距已经到了连反差美都救不了的地步了。
　　而且说到底，正是因为是露希娅保证才会让人完全没有安全感吧？
　　然而露希娅的话还没说完，她眼睛转了转，继续说到。
　　“再说了，就算是虚假的生命也没差吧？”
　　很自豪地环起手臂，露希娅昂首挺胸地声明。
　　“我这边已经有太多怪物，就算再加你也个也没问题哦。”
　　这是该自豪的地方？普拉芙妲搞不懂，但她更搞不懂的是露希娅到底想自己怎么样？这前后完全不统一啊。
　　前面那句还很有情调，后面这一局直接就成了破罐破摔的最终手段了。作为退路确实不错，可是很让人提不起劲啊。
　　明明不是人类，普拉芙妲却产生了一种名为‘心累’的情绪，不过这不算什么，因为在和露希娅同行的这几天里，普拉芙妲已经习惯了。
　　露希娅离开普拉芙妲这边，开始趁着夜猫子的精神劲头散步，顺便也寻找一下同样说着散步缺一去不返的拉麦。
　　虽然这么说，周围的地形基本都是一览无余的旷野，也只有不远处有个像蓄水池一样的小湖附近有些遮挡物，所以露希娅就干脆朝着那边走去。
　　因为水的关系，小湖边长着一些不太粗壮的树木，月光从树荫的间隙中漏下来，看起来就像薄纱一样轻灵，配上湖水上的波光，形成了一种能让人感受到宁静的氛围。
　　“该不会是去大便，因为不好意思才说是去散步？”
　　然而，这宁静的风景显然没能入露希娅的眼。
　　“还是说其实是便秘，所以跑到这边来偷偷解决？”
　　露希娅还记得在地球上一些女孩子因为形象问题，从来不会说大便、小便、上厕所之类的词，都是说去补妆，或者说是去摘花。
　　这就让露希娅一直想不通，说去补妆还能掩饰下自己的行动路线，说是去摘花的是什么心态？这种借口别说是用来糊弄别人了，就连说这话的人自己都不会相信吧？
　　不不不不，换个思考方式，搞不好她们其实也知道骗不了人，只不过是通过‘去摘花’这种所有人都心知肚明的理由来为自己塑造一个害羞又可爱的形象？
　　说真的，露希娅看人的眼光真的很极端。
　　“……又是大便又是便秘，你都在说些什么没品的话啊，女孩子说话好歹含蓄点啦。”
　　拉麦无奈而又无力的声音从湖的方向然绵绵地飘了过来。
　　“拉麦？你是在……解决生理问题吗？还是说我该说‘做肠胃运动’会比较含蓄？”
　　既然拉麦要含蓄，那么露希娅就给她含蓄，不就是说话拐弯抹角吗？这可难不倒绝世美少女露希娅。
　　“……我说的含蓄不是那个意思啦。”
　　拉麦的叹息隔着这么远都能清楚地听到。
　　“……算了，和你说再多也没用，过来吧。”
　　虽然拉麦说过去，可露希娅当然不会这么天真地往前冲，她扬起小鼻子仔细地嗅了嗅，确定没有什么异味才放心地走过去。
　　走到湖边，首先看到的就是躺在湖边的拉麦，拉麦用脱下的上衣当做枕头，安逸地靠在斜坡上，身边放着一直以来穿在脚上的拖鞋，而解放出来的两只脚就这么赤.裸.着泡在冰凉的湖水中。
　　露希娅看了看之后，用恍然大悟的武器说到。
　　“我懂了，你是在捉鱼吧，用生化毒气。”
　　听到露希娅的话，拉麦在水里的脚抖了抖，溅起了水花。
　　“……你是在找茬的吧？”
　　笑着回了句‘就是来找茬的哦’，露希娅在拉麦身边坐下，也学着拉麦脱去鞋子，将脚放到水中，只不过为了让脚能够泡在水里，露希娅不得不王湖的方向攒一攒，这让露希娅的脑袋只能放到拉麦胸口还要往下的位置。
　　没办法，身高决定了一切。
　　“你这根本就是在挑衅吧！”
　　没过多久，之前拉麦对露希娅说的话就被露希娅取用了，顺带加上了很多能表明使用者情绪的语气词，不过露希娅的对象很显然没法和她交流，所以露希娅能对着泛着波光的湖面干瞪眼。
　　拉麦看得好笑，她还是第一次见到对着湖发火的人，而且理由还是迁怒。
　　“你是小孩子吗？”
　　笑着问了一句之后，这次被露希娅瞪眼攻击的就换成了拉麦。
　　“我才不是小孩子，只是长不高而已！”
　　——谁也没在说身高啦。在心底翻了个白眼，拉麦很聪明的没有去接露希娅这句话，因为她知道，要是她说‘好好，我知道了，你不是小孩子，只是长不高’这种话，露希娅绝对会马上改口说‘我才不是长不高，只是还在发育’。
　　这已经不是第一次了，反正拉麦是早就放弃和露希娅争论身高的问题了。
　　因为拉麦没有接腔，露希娅没有说的很快也就厌倦了，她把脑袋往拉麦身上一靠，然而感受到的却不是柔软的胸.部，而是柔软和坚硬各占一半，柔软的那一半不用说，坚硬那一半是拉麦的肋骨。
　　这种不上不下的感觉很不舒服，所以露希娅干脆继续往下移动，直到把小腿完全泡进湖水后，她终于找到了合适的位置，那就是拉麦的肚子。
　　然而……
　　因为经常运动，拉麦的校服与其说是柔软不如说是柔韧，这种没法讲脑袋包住的枕头当然满足不了露希娅，于是她提出了自己的要求。
　　“你去多吃点东西啦，最好吃出一个大油肚来。”
　　因为枕着拉麦的肚子，所以露希娅更能清晰地感受到拉麦的颤抖，这颤抖隔了一会才终于平息，只听到拉麦阴森森地缩了一句。
　　“你还真是吸引仇恨的天才呢，露希娅。”
　　不过也就这么一说，拉麦也并没对露希娅使出捏脸颊之刑，两人就这么安静地享受着月下的美景。

第357章 组织
　　夜晚的湖边很宁静，只有夜风和水花的声音，所以，露希娅很快就厌倦了。
　　“我们在这干嘛呢？”
　　以露希娅看来，与其在这里浪费时间还不如会营地吃宵夜，不管是月光还是湖光都提不起露希娅的兴致。
　　“……干什么，当然是在欣赏夜色啊，不然还会是在干嘛。”
　　然而露希娅是真的不理解，不理解这种行为的意义，不理解人类喜欢这种无谓事的理由，甚至不理解这些风景有什么意义。不管是风景怡人的湖泊还是绿意盎然的森林在露希娅看来都只不过是一些树木和泥土，没有任何特殊的意义。
　　“好无聊。”
　　露希娅坐直身体，不满地看向拉麦，那眼神幽怨得就像是拉麦对她做了什么十恶不赦的事情一样。
　　早知道露希娅会有这种反应的拉麦揽住露希娅的肩膀，按着这个让人哭笑不得的小怨妇让她靠回到自己的肚子上。
　　“看风景很无聊的话，要不要听听我的牢骚？你之前不是也说会变成感情戏吗。我就配合一下你好了。”
　　牢骚话，听着就有股老年臭，就像是五十岁老爹晚饭时喝上两杯酒就开始抱怨工作不如意老婆孩子不懂体谅一样，不过和老妈子级别的拉麦还挺搭的。
　　露希娅还是点了点头。
　　就算是听牢骚话也比现在这样看风景有趣得多，而且要是听到好笑的糗事还能肆意嘲笑老妈子拉麦。
　　拉麦闭上双眼，往事看是不断地浮现到眼前，这是她们一群异世界人来到这个世界后的一点一滴。
　　“我们最先来到这个世界的时候，所有人都还只是没能完全长大的孩子，每个人都充满了不安的同时对这个世界充满了热情和好奇。没有固定的据点，便四处旅行，寻找着安身之所的同时也一路上用自己的力量帮助别人，就像是游戏里一样。”
　　来自异世界的少年少女不安，却因为有着同伴的支撑而能够挺直腰杆，而不是像个胆小鬼一样抱怨和退缩，他们怀着热情和好奇旅行，强大的力量让他们能够克服大多数的困难，辛苦并快乐着学习到了如何在这个世界上生存。
　　不像很多小说中的故事那样，异世界的少年少女们并没有因为所谓的人性丑恶而分道扬镳，毕竟本来就不是怨天尤人的蠢蛋，陌生的环境年轻的他们更容易接受同伴的缺点，他们逐渐从松散的框架变成一个真正的组织。
　　在这个组织中，被选为首领的就是拉麦。
　　性格温柔，做事慎重，对处人处事更有经验，年纪是所有人中最大的，外加漂亮的脸蛋，就是因为这些普通的原因，拉麦成为了首领。
　　就这样，拉麦成为了长女，呵护并督促着弟弟妹妹们的成长。
　　“我到现在还记得，我们围在篝火前为新生的组织起名字那一幕，笨蛋小鬼们直率地说着自己喜欢的名字，羞耻也好，中二病也好，剽窃自动画漫画里的名字也好，都在火光下变成欢声笑语。最后因为意见太杂，小鬼们还一点也不懂谦让，所以才选了一个最普通却也最适合我们的名字。”
　　拉麦的嘴角露出怀念的微笑，然而这微笑却没持续太久。
　　“‘共.济.会’，本意是提醒我们互相帮助，虽然不是人人都满意这种土气的名字，却也因为赞同这个寓意而将这个名字作为骄傲挂在嘴边，所以，我以为只有这个名字会是我们永远的羁绊。”
　　然而自己一直看作弟弟的吉尔伽美什却轻易地舍弃了这个充满了回忆的名字。
　　拉麦并不责怪吉尔伽美什，只是感到难过和自嘲而已。
　　“我真是狡猾，明明是自己率先离开，却认为他们会一直将我当做中心一样放在重要的位置。”
　　露希娅对此倒看得很开。
　　“这才是正常的吧，所谓的‘自我’就是这种东西。”
　　拉麦笑了笑。
　　“也许是这样吧，不过还是会让我纠结啊。”
　　而造成这种纠结的是因为小小的变化。
　　是从什么时候开始的呢？拉麦记不太清了，也许是从和那群教廷的神棍接触开始，也许是从生活慢慢变得平静开始，也许是从自己意识到自己的无力开始，组织开始了变化。
　　他们不满足于平静，不满足于默默无闻，突然得到的力量已经神奇的经历让他们认为自己是特殊的，这种自以为是没让他们出现‘我生来就是人上人’‘我有力量所以应该征服世界’这类的蠢念头，却让他们产生了奇妙的责任感。
　　不知道是不是被电影的台词影响，他们真的开始朝着‘力量越大责任越大’这种蠢透了的方向开始发展，就连那只是狂妄无知的自大都不自知。
　　在拉麦不知道的时候，曾经被自己保护在羽翼下的弟弟妹妹们开始叛逆，雏鸟认为自己羽翼已经丰满，所以开始渴望着展翅高飞。
　　“等到我知道的时候，他们已经重新选了吉尔伽美什，也许我心底还留有埋怨吧，埋怨他们辜负了自己的心意，埋怨他们抛弃了自己。”
　　拉麦苦笑着摇头，这并不是弟弟妹妹们的错，自己也有着推卸不了的责任。
　　现在看来，自己真的是太天真了，竟然天真的以为所有人都会像自己一样渴望平淡的生活，天真的以为自己的所作所为只要打上‘为你们好’的标记就会被接受。
　　两年的独自生活中，拉麦才发现，自己只不过是一厢情愿地将自己的愿望强加在了那些孩子身上，想必那些孩子也因为自己的错误而忍受了很多的不愉快吧。
　　用手轻轻拍抚着露希娅的背，拉麦这次很开心地笑出来了，就算不在身边，羁绊也不会因此断绝，而且，新的邂逅和新的羁绊也不错。
　　“看来我真的是个不称职的姐姐呢，讲故事这么烂的话还怎么让弟弟妹妹们倾心？”
　　因为拉麦的故事太长，露希娅已经枕着拉麦的腹部睡熟了，脑袋还时不时在拉麦身上蹭一蹭。

第358章 军情
　　“看来我真的是个不称职的姐姐呢，讲故事这么烂的话还怎么让弟弟妹妹们倾心？”
　　因为拉麦的故事太长，露希娅已经枕着拉麦的腹部睡熟了。
　　好笑地捏了捏露希娅的小鼻子，拉麦好笑地说到。
　　“你那些烤肉该怎么办？就这么放一晚的话会变成奇怪物质的吧。”
　　显然，露希娅现在可没法回答这个问题，她唯一的反应就是抬手打掉拉麦在自己脸上作怪的手。
　　轻笑着，拉麦努力仰起头，让自己能够看得到后方。
　　“既然来了，能帮我取一条薄毯过来吗，我可不想和露希娅一起因为不注意休息的环境而感冒，那样太蠢了。”
　　树荫下，普拉芙妲静静地站在那里，就像一座雕像一样纹丝不动。
　　听到拉麦的话，普拉芙妲点了点头，然后转身回营地。
　　“我是不会说让你别把麻烦带过来这种话啦，想也知道露希娅也已经对你说了接纳之类的话。”
　　拉麦的声音从后面传来，仅仅只是夜风和水声还是无法掩盖大姐姐的温柔。
　　“不过要是你敢让露希娅伤心的话，我绝对不会饶过你。和是不是人类无关，无论是谁都要对联系到自己身上的‘心意’负责。”
　　普拉芙妲转回身微微鞠了一躬，然后才继续向着营地走去。
　　这个夜晚，露希娅看来能够做上一个好梦，可是也有人别说做好梦了，就连入睡都难。
　　“所以说，现在不光是北方那群乡巴佬，就连王都里的价目偶们都敢对我张牙舞爪了？”
　　古辛背着手站在窗前，他的手指在窗沿上敲出清脆的响声。
　　先是软禁中的第二王子被人救走，紧接着北方的贵族借着第三公主肖洛特-赫贝里斯的名义质疑古辛的正当性，并宣布独立。
　　这还不算完，不知道什么时候开始，平民间开始流传起古辛昏庸残暴的留言，原本只是平民之间的流言，不用太放在心上，然而事情并没有这么停止，没过几天不只是平民，就连贵族之间都开始传述起这样的流言。
　　数名和这件事情挂钩的大臣跪在地上战战兢兢地低着头，他们越来越没胆量面对越来越强硬暴躁的国王陛下。
　　“陛、陛下……”
　　这些大臣很惶恐，他们并没有参与流言，却也没能抑制流言，现在被叫到国王的书房显然不会是什么好事。
　　而这个时候，书房的门再一次被敲响，跪在门外的侍从带来了一个消息，说是传令带来了紧急报告。
　　这种时候还会冒着打扰国王休息的名头求见，仅此一点就足以体现出消息的紧急。
　　事实上也确实如此。
　　“第二王子在西边笼络了许多贵族，宣布独立！”
　　要只是这样的话还算不上惊人，毕竟第三公主做过了同样的事情。
　　重要的是传令捧上来的一卷白纸，那是有魔法师制造出来可以进行长距离通信的东西，不过因为一次输送的情报量实在有限，所以只被用作紧急时期的对应措施。
　　白纸上写着短短一句话。
　　二王子集结军队，以‘正王统’的名义向着王都进军，约十日后抵达。
　　这个消息让在场的大臣们猛吸了口凉气，他们都惊恐地看向国王，先是国家被两个王室成员找由头分出三分之一就已经相当重大了，可这还不算完，第二王子甚至更是直接打算发动战争来抢夺王位。
　　战争，这个词让这些大臣惊恐，平时的他们不会害怕，因为相信赫贝里斯能够扛过任何战争，然而现在威胁着他们的却正是自己引以为傲的王国。
　　“哼。”
　　古辛不屑地一哼，他不去理会惊恐的大臣，而是直接转身离开书房。
　　被留下的大臣们更是心里没底，王对待国家大事和对待威胁的态度让他们失望了。
　　走在过道中，古辛的双眼目光锐利，让他目光扫过的侍从纷纷颤抖起来，明显这些侍从都开始对国王陛下产生了不同于敬畏的恐惧。
　　这种反常的态度没让古辛觉得不妥，并不是他没发现这种变化，相反，他是第一个察觉到这种变化的，不过这反而让他觉得高兴，他认为周围的恐惧才是体现出他强大的证明。
　　“对逃跑虫子的追击进行得怎么样了？”
　　副官连忙回答到。
　　“非常抱歉，并没有实质的进展，士兵乃至骑士的伤亡都非常严重，那个变种人的危险性也许该重新评估……”
　　“不用。”
　　古辛轻蔑且坚定地打断了副官的话，他不屑地轻哼了一声。
　　“只不过是那些所谓的骑士太过废物，不用大张旗鼓地搞这些多余的事情。”
　　副官到嘴边的话又咽了回去，既然国王陛下这么说了，那他也只能闭上嘴，只能在心底默默为那些英勇的骑士和士兵献上祝福。
　　国王变了，没人比一直跟在国王身边的副官更清楚这件事。
　　本来就崇尚武力的古辛在经历过政变后，更是变本加厉地执着与力量，或者说执着于非人的力量。
　　副官很担心，他害怕有一天那些不应该触碰的非人禁忌会毁掉国王陛下。
　　不过这种话不是他的立场可以说的，于是他只是尽责地报告到。
　　“虽然骑士们没能捕获变种人，却也使他的前进方向发生变化，至少能确定他现在已经无法前往第二王子所在的西方。”
　　这件事情却也没能引起古辛的重视，他轻描淡写地挥了挥手，示意副官结束报告。
　　“这都只是些微不足道的虫子，不必在意。”
　　就像沉浸于疯狂中一样，古辛脸上扯出夸张的笑容，他停下脚步，目光穿过窗户，投在夜幕中的王都上。
　　“很快，我就会成为超越一切的存在，届时，无论是嚷嚷着独立的小丑还是逃跑的虫子，我都会亲手将他们一点点捏碎，让他们感受到与我为敌的恐怖。”
　　说着这话的古辛就像是从潜伏的黑影中走出的怪兽，只是看着那身影都会让人感到呼吸困难。
　　国王变了，不只是思想，而是连同内心中潜藏的本性一起变了。

第359章 枷锁
　　只不过短短数天的时间，研究所的变化却十分明显，原本看起来还算正常的设施此时弥漫着一股疯狂的气氛，机器运作的声响和怪异的呻吟混合在一起，就连原本的研究员脸上的表情都被麻木和冷淡所染。
　　要是足够见多识广的话，就会知道这是一种道德的底线被打破的变化。
　　不过古辛不关心这些，他只关心研究的进度，所以当心上人的研究所负责人过来拜见的时候，古辛连客套话都懒得多说，直接问到。
　　“成果怎么样了！”
　　连一直以来的风度都顾不上，古辛的身体都差点离开座椅。
　　“要是还想之前那个废物一样只会糊弄我的话，我就将你处死。”
　　一路跑来的研究所负责人没有被古辛吓到，反而露出了疯狂的笑容，这个笑容也让古辛理解了什么，于是他坐回座位上，等待着负责人的讲解。
　　和古辛猜的一样，负责人给出了让他满意的答案。
　　“我们已经成功了！”
　　如果有镜子的话，负责人一定会被自己脸上那可怕的笑容吓一跳吧，不过遗憾的是现场没有任何能够提醒他的东西，所以他无法认识到自己成了怎样的东西。
　　新的负责人在炼金术师离开后，放开了研究中一切可笑的束缚，不被道德束缚，不被常识束缚，他主导着用变种人的血液进行着一切扩展性研究，因为宝贵的血液有限，没法在动物身上浪费，所以，他们使用的全是活人。
　　该说是功夫不费有心人吗，这些放弃了道德的研究员很快就发现了这种血液的真是特质，那就是‘能够打破血脉的界限’，简单来说就是能够将两种不同的血液混杂在一起，比如说，只要将猫的血液混进变种人的血液中然后再注射给第二个人，那么第二个人就能获得猫的特性。
　　这是跨时代的发现……不，是跨时代的发明。负责人已经预见了自己被所有人捧为贤者的那一天。
　　——我还要感谢你呢，蠢货，要不是你太过没才能而且太胆小，我就不会有今天。负责人所想的那个‘你’指的便是带着变种人一号逃跑了的炼金术师。
　　在负责人看来，炼金术师就是个十足的蠢货，连这么简单的研究都没发成功，看来不管是那不会创造也不会讨好主人的脑子，还是那可笑的道德观，都注定了那人只会是摸爬滚打在淤泥中的臭虫。
　　甚至负责人偶尔会想，要不是那个无能的蠢材贪婪地一直霸占着最重要的位置，将其他人据在门外，搞不好这个秘密会在更早的时候就已经被发现了。
　　不对，不是搞不好，而是绝对！
　　看到国王陛下一脸喜色，负责人知道自己的机会来了，他献媚地对国王陛下说到。
　　“为了以防万一，我们大量购买了各种强大魔兽的血液，只需要您一身令下，我们就能用这些血液制造出最强的战士！”
　　通过国王陛下的言词，负责人已经清楚地把握住了国王陛下的喜好，他知道，自己的话一定会让国王陛下欣喜，然而，他猜错了。
　　古辛摇了摇头。
　　“以后不会再有什么超级战士了。”
　　这句话把负责人打进了黑暗中，他懵住了，一直都那么痴迷于变种人战士的国王什么时候变了？国王变了无所谓，可是负责人的唾手可得的地位和名誉呢？都已经近在眼前了，难道就这么付之东流？
　　负责人不甘心，他不甘心自己伟大的研究成果被埋没，所以他决定向国王谏言。
　　看出了负责人的担心，古辛笑了。
　　“别害怕，我不会让你们的研究被埋没。”
　　这么说着，古辛看向自己脆弱又无力的双手。
　　“不会有超级士兵，却会诞生出有史以来最强最伟大的国王！”
　　这句话太过浅显，然而就是这浅显的话，让所有人惊呆了。
　　“您、您是说……”
　　这种仅仅只是想象都算是大不敬的事情让负责人连说话都不利索了，他结结巴巴地还没说完一句，就被不耐烦的古辛抢走了话头。
　　“就是这样，本王亲自使用拿神器的力量。”
　　古辛对着呆滞的负责人以及研究员伸出手，会对着他一直以来都看不起的研究员做出这种动作，就已经足以说明古辛此时到底有多么兴奋。
　　“你们要不要和本王一起开创一个新的时代？”
　　得到国王陛下确实的肯定，负责人不再感到恐惧，相反，他感受到的是一种接近疯狂解放感，因为已经习惯了改造人体，负责人甚至都没有去想这样会带来怎样的后果，他只是感觉到自己正在经历着历史性的重要一刻，正如国王陛下所说的那样。
　　“遵命！！”
　　竭尽全力地喊出这一句，而身后的研究员们也同样兴奋地应声。
　　就在这一刻，这里的所有人都随着疯狂的国王一起挣脱了枷锁，名为‘人’的枷锁。
　　时间一分一秒地过去，黑夜悄然无息却又确确实实地流转，等到昼夜交替那最黑暗的时刻，一切都准备好了。
　　古辛坐在最高的座位上等待着研究员们完成最后的步骤，也就是将血液混合。只要完成了这一步，古辛就能成为前所未有最强大的王。
　　不经意间，古辛看向窗外，无星无月的天空让他心底升起一股微不足道的不安，那是对于未知的恐惧，然而这股不安很快就被心底的火热念头盖过。他相信只要拥有力量，即使是恐惧也一定能够摧毁。
　　没过多久，研究员们准备好了，混合了变种人血液和众多魔兽血液后，得到的结果依旧是足足人体这么大体积的血缸。
　　负责人的本意是让古辛从魔兽中选择一种来混合，然而古辛却贪婪地将所有魔兽的血液混合了进去，他不相信纯粹最强那种话，他想要的是真正超越一切的力量。
　　熊的力量、豹的速度、鹰敏锐、鳄鱼的凶狠，这种十全十美的强大才是古辛想要的，而不是单纯地成为某种动物的复制品。

第360章 粉嫩
　　熊的力量、豹的速度、鹰敏锐、鳄鱼的凶狠，这种十全十美的强大才是古辛想要的，而不是单纯地成为某种动物的复制品。
　　于是，研究员便将所有魔兽的血液混合进变种人的血液中，制造出了这种混乱而可怕的东西。
　　看着眼前的血液，古辛觉得自己心都快要从嗓子里跳出来，跑进血液里面游个泳了。
　　“开始吧。”
　　国王下达了命令，研究员们便开始行动起来，他们将血液分别装进数个器皿中，将其高高悬挂，来给国王输血。
　　本来的话，这么大的血量一定是没法输进人体中吧，可奇怪的是，古辛持续输入了总量的三分之一的学业后，依旧没感到溢血，他感觉自己的身体就像是在不断吞噬那些血液一样，永远也不会得到满足。
　　随着输血的进程，古辛感到了力量，他原本单薄的身体开始变的魁梧，身上的肌肉一块块像是充气一样膨胀起来，随着力量的涌出，让他整个人都比正常人看起来巨大了许多，
　　和身体的变化同时，古辛感觉到神清气爽，他将这看作是自己超脱了‘凡俗’的证明，是精神的蜕变。
　　等到那人体同等的血液只剩下五分之一不到的时候，血液就再也无法流进古辛体内，也就是说，这已经到了他身体所能吞噬的最大量，或者说是他身体已经没有能够让毒血侵蚀的空间了，于是他将剩下的血液分给了研究员使用。
　　等到一切结束，刚好也就是天边出现光亮的时候，古辛笑着站起身来，顺手提起自己之前所用的座椅，猛地朝着墙上挥去。
　　宛如惊雷的响声过后，椅子四分五裂，然而墙壁却也随着冲击一起无影无踪。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！”
　　看着天边的光亮，古辛狂笑起来，他指着光亮说到。
　　“看啊，破晓的第一缕曙光象征着新的开始，同时也是我等的新生——”
　　然而，古辛的豪言壮语到这里便结束了，停得是那么的突兀，甚至让一众研究员反应不过来。
　　“陛下？”
　　一个研究员常识上前和古辛搭话，然而迎接他的却是一只长着利爪的手掌。
　　古辛只是轻轻一挥，尖锐却不锋利的爪子从研究员面上划过，将这个研究员脸上的皮肉挑破，内层的血肉翻上来，形成了参差不齐的伤口。
　　口中发出惨叫，倒霉的研究员痛苦地跪倒在地，这也让他失去了最后的生还可能，他的脑袋被那沾着血肉的手掌捏住。
　　手掌不断用力，研究员的脑袋被剧烈地挤压，最终，他的脑袋被捏碎，没处去的血肉和大脑从古辛的指缝中溢出。
　　负责人看着这血腥的一幕，大脑一片空白，事情的转折太过突然没有一点征兆，让他回不过神来。
　　和负责人不同，目睹了同事死于非命的一幕，其他研究员却没有感到恐惧，他们反而欢呼了起来，那欢呼声是那么激昂，然而负责人除了恶寒以外什么都感觉不到，他全身止不住地颤抖，那颤抖甚至连他对身体的控制都剥夺了，让他连后退都做不到。
　　负责人想要捂死自己的嘴，可是已经来不及了，在他大脑反应过来之前，颤抖的声音已经漏了出去。
　　“古、古辛陛、陛下……。”
　　这一次，古辛有了反应，他以一种很诡异的速度缓慢地回过头来，于是，负责人看到了国王的脸，也就是这一眼，让负责人尿了裤子。
　　古辛的眼眶中充满了密密麻麻的瞳孔，每一个瞳孔中心都是如同杂碎的鸡蛋一样四散开来的纹路，古辛的皮肤像蛇蜕皮一样龟裂开来，地下露出了如同软体动物一样充满了黏滑感的心肌肉。
　　随着古辛的动作，他脖颈出的皮肤被损坏，粉嫩的新肉从破裂处露了出来。这就像是一个契机，古辛的身体突然膨胀起来，皮肤也好衣服也好，全被撑破原本已经足够宽敞的房间也容不下古辛那巨大的身躯，而被挤塌。
　　足足三层的建筑物像是被爆破一样坍塌，将里面的一切掩盖在了碎石残渣之中。
　　然而，这显然不会是古辛的末日，没过多久，一双翅膀掀开了废墟，那是一双粉嫩的肉翅，不过虽然用了‘粉嫩’这种形容，那双翅膀却一点也不会让人觉得舒坦。
　　那双翅膀有着新生肉块的颜色，左边是蝙蝠的翅膀，右边却是鸟类的翅膀，不过不同于鸟内的是，那翅膀没有羽毛，取而代之的是羽毛形状的肉芽。
　　紧跟真翅膀露出来的是第二双翅膀，和之前不同，这是一双没有成形的翅膀，看不出出自什么动物的光秃秃骨架，只有骨架末尾包裹了一点肉。
　　这恶心的翅膀横着一挥，坍塌过后的废墟残渣和碎片便像是地上的垃圾一样被扫开，古辛从中支起了身子。
　　没有皮肤的身体只看得到恶心的黏滑肌肉，足足五六米长的细长身躯上长着更长的手脚，手脚掌上长了十数根各种不同形状的手指，这些手指唯一相同的就只有尖端那锯齿的爪子，背脊上长着尖刺一样的东西，不过那不是尖刺，而是动物的手臂，只不过这些手臂就像古辛的第二双翅膀一样没有完全被肉包覆住。
　　最后露出来的是古辛的头颅，人类的头颅除了皮肤完全消失和那充满瞳孔的眼睛以外没太大的变化，不过原本是头发的位置被肉须取代。
　　在这细长的身体上，古辛的脖颈同样很长，不过和普通的脖颈不同的是，古辛细长的脖颈上长满以一张又一张野兽的面孔，那些面孔就像是雕刻在古辛脖子上的浮雕，不过从哪会张合喘息的嘴以及灵活的眼球来看，这些可不是装饰品。
　　从某种意义上来讲，古辛的愿望也算是被实现了吧？
　　““噶啊啊啊啊啊！！””
　　古辛的兽脸很有默契地吼上一声，很快，周围的废墟再一次颤抖起来，一个又一个的怪人就钻了出来，他们的形态各不相同，都往着不同的野兽形状变化，唯一相同的就只有那细长的人形以及‘粉嫩’的肌肤。

第361章 妖王
　　古辛的兽脸很有默契地吼上一声，很快，周围的废墟再一次颤抖起来，一个又一个的怪人就钻了出来，他们的形态各不相同，都往着不同的野兽形状变化，唯一相同的就只有那细长的人形以及‘粉嫩’的肌肤。
　　古辛双翅一振，便朝着望都的方向飞去，即使连自我都被兽性所压制，他也无法忘记权利。
　　就如同跟随着王的军队，古辛的怪物们也腾空而起，无法飞行的便从地面走，他们的目标和王同样，都是王都。
　　黎明，在这本该已经度过了一天中最黑暗一刻的时期，赫贝里斯王都却迎来了黑暗。
　　当王都城墙上的守军发现了那移动的阴影抬头看，看到的便是那可怕的异形大军，从未见过这种诡异光景的士兵被吓坏了，他们忘记了行动、忘记了眨眼甚至忘记了呼救，只能眼睁睁看着怪物落到王城上。
　　古辛落在王城上，失去了人性的他脖颈上的眼睛全都看向四周，将周围人的恐惧收进了眼底，不过这还不够，古辛想要感受更多的恐惧，想要感受更多的痛苦。
　　于是古辛对着周围猛地一吼，那尖锐的响声足以破坏耳膜，让周围人痛苦地翻倒在地。
　　这次古辛满意了，他那唯一看得出原样的脑袋高高扬起，一如他曾经高坐于王座之时。
　　紧急集合的城卫军全副武装地赶来，他们不知道这怪物从哪来，又想干什么，不过无论如何，他们都有责任拦下这怪物继续行凶。
　　然而，没等他们攻击，古辛的兽脸率先发现了这群身穿铁甲的虫子，他双翅一扇，便轻盈地滑落到城卫军面前，那人头伸到城卫军官面前，用那满是瞳孔的眼球看向城卫军官，裂开的嘴一字一句说着如同习惯一样的词语。
　　“我……是……王……。”
　　那张嘴深深咧到耳后，然而却依旧能看出古辛原本的相貌。
　　城卫军官更加惊恐了，他全身止不住地颤抖。
　　“国、国王陛下？！”
　　虽然无法将这种噩梦一样的姿态和那个高高在上的国王联系在一起，然而一切都在证明这确实是国王无误。
　　古辛的嘴越张越大，从那排属于人类的牙齿后方露出了如同钢锥一样的尖牙，然后，那尖牙刺穿了铁甲，撕开了城卫军官的皮肤和血肉，咬断了骨骼，将城卫军官的肩膀整个吞进了那人类的嘴里。
　　长官临死的惨叫瞬间让这些本来鼓起了勇气的士兵成了败家犬，他们同样不会忘记自己国王的相貌，因此，他们更加不知道该怎么做，是因该如同面对其他怪物一样直面或是逃跑，还是应该为这个吃人的怪物效命。
　　“快逃！”
　　不知道是谁这么吼了一句，众人终于找到了主心骨，他们开始撤退，然而却已经晚了，远离了变成了怪物的国王，他们遇上的却是数量更多的怪物。
　　这些怪物没有国王那么巨大的身躯和力量，却有着更加强烈的攻击性，他们不断朝着城卫军中冲去，用利爪撕挠，用尖牙咬噬，原本犹如幼兽一样单调而常见的招式此时却成了最要命的危险。
　　长剑也好，盔甲也好，在这些怪物的牙爪之下全成了纸糊的，即使是连最厚实的胸甲也无法阻挠这些怪物。
　　唯一的幸运是，这些怪物的数量并不是很多，在付出了巨大的牺牲之后，还是有很多士兵逃离了这个可怕的地方。
　　坚毅、勇敢，可靠，这些原本应该是这些士兵所有的形容，然而在一系列的突变和恐惧下，这些失去了统帅的士兵和常人无异，只不过是人类而已。
　　不过这显然不是讲述士兵死里逃生的故事，所以，他们很快就遭到了追击。
　　怪物们抛下了死去的猎物，将视线放到了逃跑的士兵身上，他们原本就并非为了进食而杀人，只是单纯地通过‘猎杀’这一行为释放着凶性而已。
　　而古辛只是回到王宫上方，聆听着周围的惨叫声，古辛更加兴奋，他的兽脸再一次高鸣。
　　听到王的喜悦，怪物们似乎明白了自己的职责，于是他们将猎杀进一步扩大，冲出王宫，开始无差别地狩猎所有进入到视线中的活物。无论是人还是牲畜，全都成了这场血腥猎杀的对象。
　　整个王都都乱了，要是之前怪物进城市只有目睹到这一幕的人知道发生了什么，那么猎杀的扩大便是让整个城市陷入了噩梦。
　　这突然过头的惨剧让所有人都没能反应过来，顶层的王身为噩梦的主导，这让命令无从发起，军队的上层乃至士兵都没能组织成有效的抵抗，大部分人只能狼狈地逃跑，少数人能够组织起疏散，这已经是他们能做到的最大努力。
　　就是这个早晨，赫贝里斯王都在自己的君主手上成为了地狱，也是从这一刻起，「妖王——古辛-赫贝里斯」注定成为历史上不可抹去的人物。
　　消息传到夏洛特手上时已经是中午了，探子们为了尽可能传来可靠并且具体的情报，付出了极大的牺牲，然后带来了消息。
　　这个消息让所有人感到不可思议，阿尔伯特反复确认之后，依旧难以相信。
　　“这也太……。”
　　找不到形容词，事实上阿尔伯特即使是反复确认也还是怀疑这消息的真实性，他无法相信，到底是什么能让事情出现这么巨大的变化。
　　然而夏洛特却只是挑了挑眉毛，依旧微笑着想用自己杯中的红茶。
　　“看来我那被非人力量魅.惑了的兄长终于得到了他梦寐以求的力量，真是可喜可贺。”
　　阿尔伯特苦恼地捏了捏眉间，他叹息着说到。
　　“请别说得这么事不关己，公主殿下。”
　　国王的变化实在是没能猜测，阿尔伯特相信就算是夏洛特公主也没法将这种事情算入到计划之内。
　　某种方式反而能说伪王古辛-赫贝里斯很厉害，就算是意外，他也还是跳出了公主的谋划。
　　Ps：电脑出了点问题，现在在网吧里，第二更可能会先用没码完的顶一下。

第362章 找茬
　　“事不关己？怎么可能，我可是真心为兄长的愿望能够得到实现感到高兴，虽然似乎那后果并没他想象的那么美妙。”
　　夏洛特的笑容很温柔，也正是因为这样才显得这个年纪尚轻的公主可怕，即使是无法猜透公主所想的阿尔伯特也能清楚地感受到，公主缺乏着作为‘人’来说最关键性的东西。
　　“以人类之躯寻获了非人之力，这种样的代价不是理所当然的吗？”
　　背着光，夏洛特脸上的笑容被阴影所遮蔽，那温柔的笑容不知为何让阿尔伯特不敢直视，他只能低下脑袋询问到。
　　“我们该怎么办？继续执行之前的计划？”
　　“是呢。”
　　夏洛特放下手中的杯子，脸上也露出了俏皮的难色，然而她的话语却没有任何迷茫。
　　“虽然兄长的意外实在是出乎我的意料，不过这也不全是坏事，只需要稍微改变以下步骤，让我们本来没有用处的原骑士长先生稍微活动一下筋骨。”
　　夏洛特的笑容在阴影中变得扭曲，温柔背后的恶意显露了出来。
　　“不过真是……输了呢，即使是因为这种意外，失败的滋味却依旧让我伤心呢。”
　　阿尔伯特不敢说话，公主殿下输了吗？当然没有，虽然一切都只是在不为人知的暗中进行，可无疑公主才是那个掌握了最大优势的人。
　　也就是说，对于公主来说，只要事情没能完全按照自己的预测进行就算是‘输’了吗，这从一开始就不曾将自己和他人放在同一起跑线上的这份自傲，真是让人不知道怎么反应。
　　本来的话阿尔伯特也可以向公主做一些‘骄兵必败’之类的谏言，然而那种不过是没用的蠢话而已，因为公主殿下有着能够让自傲变成真的能力。
　　————［分界线］————
　　百无聊赖地数着头顶飘过的云彩，拉麦的眼睛因为长时间看着天空而有点视线模糊，她现在很佩服露希娅的睡眠能力，能在这种太阳晒屁股的情景下熟睡时需要多么厚实的眼皮？
　　“……肚子好酸。”
　　腹部的肌肉因为长时间的压迫而酸痛，加上太阳光晒在身上的燥热，这两种感觉加在一起让拉麦就算想一起睡个回笼觉都做不到。
　　稍微移动了下视线，看向坐在树下发呆的普拉芙妲，普拉芙妲那种自由自在还能发呆的姿势让拉麦嫉妒。虽说这嫉妒的理由实在是有点寒酸，不过嫉妒就是嫉妒，这一点不会改变。
　　拉麦打算将这份感情释放出来，于是她找茬一样对普拉芙妲说到。
　　“讲个笑话来听听。”
　　本来在发呆的普拉芙妲瞬间做出了反应，她只有脑袋转向了拉麦，用一种明明没有起伏却不知道为什么总能够让人感觉到高高在上的语气说到。
　　“我可是人造的人偶哦，你认为我能够说出让人类觉得有趣的笑话吗？”
　　拉麦的嘴角抽了抽，这家伙在对自己有利的时候倒很会利用自己的身份。
　　“你倒是说一个让人造人偶觉得有趣的笑话来我听听看……。”
　　普拉芙妲抿紧了嘴唇，像是被抛弃的小猫小狗一样蜷缩起来，可怜地扶着身后靠着的树干，用那特有的没起伏语气说到。
　　“你看人类就是这么冷酷无情，竟然会毫不留情的揭开别人心底的伤痛，尤其是这个老妈子，搞不好一会她就会冷酷地将你劈成碎片烧成焦炭，让你成为她凶名的垫脚石，因为人类可是会将同族的尸骸当成荣耀的种族啊，呜呜呜。”
　　拉麦目瞪口呆地看着普拉芙妲的独角戏，说真的，她希望这家伙至少能在假哭的时候能够稍微用点心，这样就算依旧是假哭，但至少不会让看的人觉得尴尬。
　　“……你性格有这么烦人吗？”
　　这种突然间就像换了制作人一样的风格转换真让她不适应，话说自己‘老妈子’的称呼已经定下来了吗。
　　“呜~。”
　　露希娅没因为太阳的干扰醒来，却被两人聊天的声音吵醒了。
　　“……你们两个好吵，扰人清梦可是这个世界上最大的罪行。”
　　揉着眼睛，露希娅用手撑着从拉麦身上爬起来，不满地嘟囔了一句。
　　拉麦翻了个白眼，就冲这勉强的俏皮话，要不是能够看到露希娅脸上的口水痕迹，她都不相信露希娅是刚睡醒。换句话，也就是说露希娅对说俏皮话的执着已经到了让人害怕的程度了。
　　“醒了就赶紧起来，我的肚子都快抽筋了。”
　　迷迷糊糊地揉了揉眼睛，还没完全清醒过来的露希娅露出了呆呆的笑脸。
　　“拉麦又说这种话了，明明心里在为和绝世美少女睡了一觉感到暗爽，可嘴上却这么傲娇~。”
　　——傲娇个鬼啊！拉麦眼角抽了抽，露希娅还真是随时都能让人抓狂呢。
　　“……梦话说完了就赶紧起来。”
　　这一次露希娅乖乖站了起来，不过说的话却让拉麦僵了僵。
　　“穿衣服的感觉真不好……，我皮肤好痛……。”
　　拉麦想起来了，这天然呆似乎有裸.睡.的习惯，不过有必要说得那么夸张吗，这是哪里童话中来的公主殿下吗？
　　叹了口气，拉麦抱起露希娅走到水边，捧起清水擦拭露希娅沾有口水痕迹，拉麦叹了口气，明明一直都自称绝世美少女了，就不能稍微注意点形象吗。
　　等到收拾完毕，露希娅也完全清醒了，她伸着懒腰用模糊不清的声音说到。
　　“拉麦的肚子太硬了，就不能攒一个油肚吗？”
　　正在收拾自己仪表的拉麦动作僵了僵，都过了一天了还要说油肚的话题吗？而且这丫头把女孩子最在意的体型当成什么了？就算是PSO2想要修改体型也要花美容券啊。
　　一直站在一旁等待的普拉芙妲适时地提出。
　　“需要我替你整理一篇能够让人快速获得脂肪的食谱吗？”
　　——你也要来凑热闹吗？！拉麦的头开始痛起来了，这人偶似乎是因为一直以来隐藏的事情被知道，某种奇怪的兴趣被启发出来了。

第363章 毁气氛的内幕
　　食谱和增加油肚当然只是玩笑话……拉麦衷心希望是玩笑话。
　　等到两人梳洗完毕，当然也就是午餐时间了。
　　当然，普通情况当然不会是这种流程，不过鉴于露希娅的作息习惯，没让起床后第一件事变成晚饭就已经谢天谢地了。
　　回到营地，两个小女孩似乎早就醒了，两人正在手拉着手比划着一些推攘的动作，那专注的模样十分可爱，看到露希娅后开心地跑过来撒了会娇之后又开始继续。
　　露希娅蹲在一旁观摩了一会，她认为，从手势上来看大概是揉面团的动作吧。
　　在三个女孩子闲晃打发时间的期间，拉麦强行拉着表示自己不会干家务的普拉芙妲将午饭准备好了。
　　说是准备，其实也并不是什么繁琐的工作，只不过是简单地将昨天使用的篝火重新点燃，然后收拾掉因为考了一晚上而变成漆黑不明物质的原烤肉处理掉，就基本算是可以开始午餐了。
　　午餐并不像昨天那样是新狩猎来的野味，而是离开黑石城时从旅店老板那里得到的包裹，虽然这样会让此刻的场景变得像是几个人出来郊游一样，不过这也没办法，因为现在显然没人愿意去客串猎人。
　　按照还在地球上那时的习惯，拉麦打算将食物先用火加热再食用。
　　打开包裹的外层布袋，里面放着的是两件容器，一件是铁质的水壶，另一件是木质的餐盒，这就是旅店老板所准备的饯别礼物。
　　将铁质水壶递给把果汁当做水来喝的露希娅，拉麦小心地打开餐盒，这是因为她害怕餐盒里的汁水外溢，毕竟他们带着这些东西奔波了一整天，就算餐盒的里面变成了像是战场遗迹一样凶险的奇怪状态也不奇怪。
　　然而，事实证明拉麦想多了，旅店老板当然不可能犯这种新手级别的错误，不过在看清餐盒里面装着什么之后，拉麦反倒愿意旅店老板犯点错误，就算是战争遗迹也比现在好太多了。
　　烤肉，烤肉，烤肉，烤肉，放眼望去只能看见烤肉，一点绿色都看不到。
　　肉当好好吃，烤肉当然香，可是当你眼前满满的全是油腻的烤肉时，你就会知道那些绿色的蔬菜是多么惹人喜爱了。
　　——大意了！拉麦起来了，似乎在把这包裹交给自己的时候，旅店老板有说过这是露希娅喜欢吃的，只不过自己当时并没有太注意。
　　“哦哦~！”
　　旅店老板确实很了解露希娅的喜好，当这些烤肉出现在她眼前时，她瞬间就笑逐颜开了。
　　“我一直觉得那个大叔只是个温和派的萝莉控，没想到其实还是个不错的人嘛。”
　　——都在自己说些什么啊，这个萝莉体型。拉麦对于露希娅这种大大咧咧过头的行为有点头痛，既然自己都觉得对方是萝莉控，那就稍微有点防范意识啊，这种像是哪来的流行女郎一样将迷上自己的人数作为荣誉的行为可不是露希娅那种体型该干的事情。
　　再说了，那大叔也不是萝莉控，大概吧……应该……。
　　不，似乎还真可能是，毕竟那大叔对露希娅擅自滥用店里物品这件事可是一次都没抱怨过，而且那么多女孩子里面偏偏给露希娅送了饯别礼物……要说居心不浪似乎也不算是冤枉。
　　至于为什么是露希娅而不是更小的赫卡忒和璐璐，拉麦认为是因为大叔也没有道德败坏到那种地步。
　　要是这样的话，就说明一世界就算没有地球那么‘先进’，也还是有着自称‘绅士’的那群人，这样一来的话就要更严密地照看好露希娅……。
　　啪。
　　拉麦用力拍了自己的额头，似乎自己有点太操心过头了，看看自己都在想些什么，因为一点点的猜测就将别人的好意曲解到这种地步，真是太差劲了。
　　露希娅抬起餐盒，意外地发现餐盒地下压着一张精心装裱过的卡片，她好奇地拿起卡片，独处了上面的内容。
　　“亲爱的露希娅小小姐，你就想是那划破黑夜的启明星，无论是您的美貌还是那纯洁无垢的心灵又或是那充满了稚嫩感的完美体形都深深地打动了我，若果我能够在年轻一点的话，大概就不会是像现在这样只能用这单薄的纸片向您表露心声了吧？要知道小小的纸片根本不足以寄托我的爱——”
　　露希娅刚看到某种很有趣的词汇，手中的纸片就被面无表情的拉麦抽走了。
　　脸色冰冷得就像是刚刚得知女儿交了男朋友的老爹一样，拉麦双手快速翻动，将这张小小的卡片撕得粉碎，然后用力投进火中。
　　“干嘛啦，我还没读完呢。”
　　露希娅不满地嘟起嘴。
　　“这对大叔很没礼貌哦，你不是一直都很在乎这些的嘛。”
　　然而拉麦的脸色没有半分的缓和，她冷冷的开口到。
　　“忘了那种比网络上的小广告还让人讨厌的家伙吧，那种家伙根本就应该送到妖精比利那里去好好接收一下改造。”
　　这还是拉麦第一次这么毒舌地评价一个人，而且这个人还是看起来很好的人，这让露希娅来饿了兴趣，不过任露希娅怎么问，拉麦都不肯吐露一个字，于是露希娅也就只能抱着好奇心闷闷不乐地吃起烤肉来。
　　顺便说一句，在知道了卡片的内容后，拉麦仔细地检查了每一块烤肉才让露希娅放进嘴里，看那架势，如果可以的话拉麦甚至不打算让露希娅将这些烤肉吃进嘴里。
　　这顿午餐很奇怪，只有露希娅和两个幼女吃的比较欢快，拉麦因为不合胃口以及某种不能言明的理由根本没有尝过一口，而同样没吃任何东西的还有普拉芙妲。
　　等到快吃完，露希娅才终于想起了这两人，她大方的将剩下的烤肉推向两人，拉麦只是摇了摇头，而普拉芙妲的回答就比较具体了。
　　“我不需要进食普通食物，因为我不具备人类的消化系统。”
　　只是这句话就可以引申出很多可以深度挖掘的话题吧，然而露希娅只是简短地回了一句——
　　“是嘛。”
　　就没了下文。

第364章 谈正事
　　“我不需要进食普通食物，因为我不具备人类的消化系统。”
　　只是这句话就可以引申出很多可以深度挖掘的话题吧，然而露希娅只是简短地回了一句——
　　“是嘛。”
　　就没了下文。
　　以露希娅的观点来看，地球上尽是这类人造人或是机器人题材的影视作品，就连幼儿园的小鬼都能有模有样地点出几个大红大紫的名字，所以就算现在见到真正的实物，也很难再感兴趣。
　　这种观点就算是原地球人的拉麦看来都非常奇怪。
　　吃完饭，因为没什么事可做，又不太想商量‘下一个目标城市’这种总让人觉得是在进行永远也拿不到冠军的口袋妖怪旅行的话题，露希娅这能不情愿地说起正事。
　　“我们接下来怎么办？”
　　虽然说是露希娅提起来的，但很显然，最近懒成习惯了的露希娅小姐并没有动脑的打算，她很愉快地将皮球踢给了拉麦。
　　拉麦考虑了一会，说到。
　　“我们现在需要做的不是决定目标，而是要想办法摆脱缠在身上的麻烦。”
　　具体来说就是普拉芙妲不知道为什么背上的所谓‘背叛者’的罪名，不解决这个的话无论到哪里都依旧会发生类似的事情。
　　“而且，我想那个机械女仆身后的主子也不会那么容易放我们闲着吧？”
　　这句话，拉麦是看着普拉芙妲说的。
　　普拉芙妲点了点头。
　　“尼古拉是绝对不会放我离开的，我对他来说可能比生命更重要。”
　　这种像是言情小说里的台词一样的说法让拉麦全身不住地冒出鸡皮疙瘩，然而偏偏普拉芙妲说的很认真，而且也不是自己想的那种意思，所以拉麦只能咬紧牙关不让自己的表情露出破绽。
　　白了拉麦一眼，普拉芙妲继续说到。
　　“‘如果放任我自身自灭的话两位就能从这些和自己无关的麻烦中解脱出来’。”
　　普拉芙妲一直都是一副波澜不惊的样子，然而此刻，她脸上的表情却充分地表现出了她的严肃认真。
　　“以我的立场虽然想这么说，可这种话只会变成难看的装腔作势吧？所以我不会这么说。”
　　无论是谁都能从这麻烦的铺垫中明白普拉芙妲准备要说什么比较有气氛的话吧，然而……
　　露希娅歪了歪脑袋。
　　“可是你已经说出来了哦。”
　　气氛在开始之前就结束了。
　　要是普通人的话就只能周到这里了，然而普拉芙妲毕竟不是普通人，她完全无视了露希娅破坏气氛的话，依旧用之前的表情严肃认真地说到。
　　“相对的，无论是什么，只要是我能够做到的，还请不用顾虑地吩咐。”
　　露希娅歪着脑袋想了想，然后灵机一动地说到。
　　“那就以身相许吧，做我的女仆吧，人偶女仆之类的。”
　　就像很赞同自己这绝妙的意见一般，露希娅一边点头一边将自己的话补充完整。
　　“也就是说管我叫‘主人’，每次我在外辛苦工作一天回到家后，立刻微笑着问我，‘亲爱的，你是要先吃饭呢，还是要先洗澡？’，这里要有一个娇羞的停顿，然后用欲拒还迎的语气继续问我‘还是说要~先~吃~我~’。”
　　越说越觉得有趣，不过露希娅显然还没忘记要想法发哄骗……不对，是有理有据地说服普拉芙妲同意。
　　“放心吧，地球上早就有很多人这么试过，他们最后可都是过上了性福快乐的生活~。”
　　这一次，就算是处变不惊到普拉芙妲这种地不，也还是感到了棘手，于是普拉芙妲使劲用眼神向着拉麦发送求救的信号。
　　拉麦叹了口气，就算是她也开始觉得普拉芙妲很可怜了，没办法，只能稍微伸一下援手了。
　　“等等，露希娅。”
　　拉麦按住了独自开心着的露希娅的肩膀，让露希娅的注意力放到自己身上。不管怎么说先让这个任性妄为的天然呆先处在一个能够听得进自己话的状态吧。
　　“现在就说这些还太早了，普拉芙妲可是还在没有从那个奇怪的炼金术师手中解脱出来哦。”
　　这么一说，露希娅也就稍微冷静下来了，她捏着自己的下巴，点了点头。
　　“确实是这样呢。”
　　似乎是接受了这个说法的露希娅抬头看向普拉芙妲。
　　“那就等解决了这件事情再说吧，不过记住了，我们之间的誓约这就算是成立了哦。”
　　看来虽然时间得到了缓解，可是‘普拉芙妲会成为女仆’这件事情已经被露希娅单方面地认定了。
　　拉麦苦笑着对普拉芙妲摇了摇头，现在这种情况就算是她也没把握劝得动露希娅，再说了，以露希娅的性格，搞不好那天就忘记了这回事。
　　而且就算没忘记，以乔纳森的现状来看，在露希娅手下工作也不是什么坏事，唯一要克服的就是露希娅千奇百怪的突发奇想以及那任性到了新境界的性格。
　　想到这里，拉麦愣住了。
　　“……说起来，乔纳森呢？”
　　从刚才起她就一直觉得少了点什么，知道刚才她才想起来，似乎乔纳森不见了。她倒不是担心乔纳森一个人逃跑了之类的，经过这段时间的相处，拉麦知道乔纳森虽然是个没什么力量的普通人类，可是人品却值得信赖。
　　拉麦担心的是没有力量的乔纳森遇上危险，毕竟昨天才发生了这么多事。
　　“乔纳森？”
　　露希娅歪了歪脑袋，然后就向着周围望去，似乎是想找出乔纳森的身影。
　　——露希娅是靠不住了。只是看露希娅那和自己一样才想起这一茬的表情，拉麦就能确定连露希娅绝对没法回答自己，不过那也是当然的，因为露希娅可是一直和自己一起的，自己不知道露希娅当然也不知道。
　　普拉芙妲摇了摇头，她也一直待在露希娅和拉麦身边。
　　“宝宝知道哦。”
　　这时候，反而是赫卡忒举起了小手。
　　“乔纳森说他去找食物，然后就往着那边走了。”
　　赫卡忒边说边举起了小手，指向了昨天露希娅和拉麦露宿的湖相反的方向。
　　“找食物吗？”
　　拉麦松了口气，如果是去找食物的话就没问题了，之所以回来晚是因为附近找不到什么像样的食物吧。

第365章 抗争
　　“乔纳森说他去找食物，然后就往着那边走了。”
　　赫卡忒边说边举起了小手，指向了昨天露希娅和拉麦露宿的湖相反的方向。
　　“找食物吗？”
　　拉麦松了口气，如果是去找食物的话就没问题了，之所以回来晚是因为附近找不到什么像样的食物吧。
　　“真是的，找不到的话就早点回来啊，这不都过了午餐时间了嘛。”
　　没办法，拉麦只能继续问到。
　　“他什么时候去的？”
　　得到的回答让拉麦瞠目结舌。
　　“不太清楚，大概是天还没亮的时候吧。”
　　想了想，赫卡忒补充到。
　　“说起来乔纳森今早有点奇怪呢，就像在忍耐着什么一样。”
　　……
　　…………
　　可以吐槽的地方太多了，而且拉麦很确定，这根本不是去找食物。
　　虽然也有早起的鸟儿有虫吃这种话，可这也早过头了，天还没亮就要开始准备午餐材料，是打算狩猎加拉鳄吗？很遗憾，这个世界可不需要美食猎人。
　　而且从那句‘就像在忍耐着什么一样’就能明显看出来乔纳森显然是有着其他原因的。
　　“哦哦，乔纳森今天很勤快呢，这就是所谓的早起的小鸟有虫吃？”
　　“才怪咧！”
　　露希娅反应慢了一拍，拉麦都已经在脑内解释完毕，懒得再说一次，她直接对露希娅说。
　　“乔纳森那边应该是出了什么问题，让赫卡忒从天上寻找一下。”
　　虽然不怎么了解情况，露希娅还是很配合地对赫卡忒发出了指示。
　　时间稍微往早晨倒退一点，回到乔纳森离开营地之后。
　　周围是没见过的杂乱大树，这明显不是营地附近，乔纳森不记得也不知道自己是怎么来到这种地方的，他的意识出于一种朦朦胧胧的状态。
　　“呜……。”
　　从喉咙里发出低嚎，乔纳森环着的双手用力捏紧了自己的手臂，可即使是疼痛感也没能抑制住他现在的状况。
　　笑声快要从口中溢出，毫无来由的狂喜想要得到发泄，乔纳森能够感觉到，连人性和理智都能压倒的嗜血欲.望.无时无刻不在冲击着他的大脑。
　　这种状况是从黎明开始的，熟悉的疯狂将他从睡梦中惊醒，向着不知什么时候打开马车门看着自己的赫卡忒撒了谎之后，乔纳森落荒而逃。
　　这种感觉已经不是第一次了，自从自己捡回一条命之后就一直是这样，不过往常只不过是幻听那种级别，上一次这么明显地感觉到自身变化还是在马肯托尼亚的遗迹里遇险的时候。
　　那一次，当他从那种像是变了个人一样的疯狂中醒来的时候，并没有失去中途的记忆，充斥着血腥和残忍的场景以及残留在脑海中的兴奋，让乔纳森就算想用‘另一个人格’当做理由来逃避都行不通。
　　那个残忍的东西就是他自己，输给了自己心底恶意的乔纳森-乔斯达本人。
　　自己不再是自己的恐惧，残杀的罪恶感，以及忘记重要之物的丧失感，这些感情让他喘不过气，不过他还是挺过来了，努力不露出破绽，因为不愿意就这么输掉。
　　“明明……。”
　　即使是开口说话，也没法分散那种接近痛苦的精神挣扎，不过他还是尝试着说话，这是为了让自己精神鉴定起来，也就是说他在给自己打气。
　　“明明都已经改变了，明明已经额能够获得幸福了，怎么能输在这种地方……。”
　　还没治好洁西卡的眼睛，还没有对洁西卡说过自己多么爱她，还没报答把机会带给自己的大小姐，所以乔纳森还不能输。
　　就算周围都是强大到脱离常识的怪物，正因为周围都是强大到脱离常识的怪物，乔纳森才更是希望能够作为人类活着，普普通通的人类，虽然不知道能做什么有什么用，可这是乔纳森唯一的不同之处，这也许才是自己唯一可能对大小姐有用的地方。
　　也许是因为坚定了信念吧，嗜血欲.望.的侵蚀开始缓解，乔纳森松了口气，就这样下去，他就能再撑一段时间，到时候向爱因斯坦求助吧，那个什么时都能做到的家伙一定会有办法。
　　然而，就在这时，伴随着破空声，一支箭矢插进了乔纳森的肩膀，疼痛和自己血液的味道打断了他的思考。
　　“什么嘛，只不过是个落单的穷酸旅人嘛。”
　　粗鄙的语气从树上响起，以这句话为契机，树上跳下二十来人。
　　这二十来人胡乱地套着散件的铠甲，那些铠甲有硬皮制也有金属铠甲，种类和样式都不统一的铠甲被这些人像是杂七杂八地套在身上，这种完全不在乎外观只在乎实用性的穿法使得他们的造型十分可笑，然而他们脸上的表情以及那充满了低级暴力感的气氛却让人笑不出来。
　　他们是盘踞在边境的强盗兼雇佣兵，也就是说，他们是些靠着做脏事来赚钱的恶棍，靠着和一些见不得人的买卖和满是血臭味的体力活来过日子，不过偶尔也会做些拦路劫财杀人的事情，比如现在这样。
　　之前开口的是这些人的头领，他穿着仅有胸口镶有铁板的轻甲，四肢以及胸腹的肌肉外露，晒黑的可怕肌肉上布满了各种伤疤，只有脑袋上套着一个模仿恶狼的头盔，头盔因为年代太久远而发出昏黄的光芒。
　　“我还以为会是什么难得的肥羊，结果就是这种没有谁的货色啊。”
　　头领语气中的失望没有掩盖，所以手下试着问到。
　　“那我们现在怎么办？重新寻找猎物？”
　　头领摇了摇头，他说。
　　“反正已经拿下了，不管这豆芽菜身上有多少钱都是我们的了，就当是我们活动筋骨的辛苦费。”
　　果然不愧是强盗，讲起这种强盗的理论简直是信手拈来。
　　手下笑嘻嘻地走到倒地不起看上去已经失去意识的乔纳森身边，开始搜刮起来。
　　一分钟过去，两分钟过去，五分钟过去，负责搜刮的手下别说完事，就连动都没动一下。
　　头领面色沉重了起来，他不是那种没脑子的蠢蛋，看到这种变化基本就已经知道出事了。
　　“全员戒备！”
　　经头领这么一喊，身边的手下立刻拔出武器，警戒地朝向乔纳森的方向。
　　知道这时候，搜身的强盗才晃了晃，不过头领并没能放下心来，因为他看得清清楚楚，并不是自己的手下动了，而是躺在地上的少年动了，从而牵着手下动。

第366章 残忍
　　头领面色沉重了起来，他不是那种没脑子的蠢蛋，看到这种变化基本就已经知道出事了。
　　“全员戒备！”
　　经头领这么一喊，身边的手下立刻拔出武器，警戒地朝向乔纳森的方向。
　　知道这时候，搜身的强盗才晃了晃，不过头领并没能放下心来，因为他看得清清楚楚，并不是自己的手下动了，而是躺在地上的少年动了，从而牵着手下动。
　　“……呜。”
　　乔纳森从地上站起身，顶着肩膀上的箭矢不去管，反而像是活动筋骨一样扭了扭脖子。
　　“我还在等着你们蠢蠢地跑过来看情况，好给你们来次突然偷袭呢，你们竟然不上当，真是不合群啊。”
　　乔纳森一边说，一边做了个从下向上抛的动作，去搜身的强盗便被抛回了同伴脚边。
　　强盗们瞥了一眼，纷纷惊恐地吸了口冷气。
　　就在五分钟前还活蹦乱跳的同伴胸口被开了一个巨大的窟窿，血液不停从窟窿中淌出，从下巴到窟窿的部位被撕裂，一条隐约可见白色的软管从窟窿中被扯出，那是气管。气管露出在外的那一截因为被人捏住而严重变形，显然乔纳森之前就是捏住气管让尸体倒不下去。
　　强盗头领的双眼因为愤怒而充血，他阴森森地低喃到。
　　“你这家伙，别以为做出这种事情还可以全身而退。”
　　乔纳森笑了。
　　“别说的就像自己受了多大委屈一样嘛，强盗就算被杀死也只不过是天经地义的事情吧？”
　　脸上挂着笑容，乔纳森甩了甩手上沾上的血液。
　　“和你们这些连畜生都不如的垃圾说了也没意义的吧，反正你们也不会听。不过我和你们不同，我可是好人，所以就稍微对你们仁慈一点，当做你们帮我赶走了烦恼的谢礼怎么样？”
　　辱骂和鄙夷让强盗头领的怒火更胜，不过他和乔纳森有个非常一致的地方，那就是同样认为‘话语’在现在已经是多余的了，于是头领对着手下挥了挥手，这是攻击的信号。
　　二十几人并没有靠近，而是取出弓箭，对着乔纳森一顿乱射。
　　看到弓箭的瞬间，乔纳森就动了起来，他在树林中左闪右避，躲避着箭矢。弓箭从拉弓射箭到击中目标只有很短的时间，尤其是当箭矢的树龄一多起来更是会让人无法招架，不过这时间足够乔纳森闪避了。
　　看见箭矢无效，强盗们改为近战，纷纷朝着乔纳森围去，配合的很默契却没有一点战术，不过这些强盗也不需要战术，凶狠就是他们最好的武器。
　　看到强盗们围过来，乔纳森的笑容扭曲了起来，正是为了要这样的效果他才边沿了一番躲避箭矢的杂耍。
　　当第一个强盗靠近到乔纳森身边的时候，他露出了残忍的笑容，能够在这种时代将这种肮脏工作做到底的人基本都是从杀戮中寻得了快乐的人，他们享受着悲鸣，享受着惨叫，享受着主宰他人生死的感觉，然而，就在他将刀砍向乔纳森的时候，一切都变样了。
　　尖刀被看起来单薄的手掌握住，紧接着一直温热的手掌钻进了强盗体内，上涌的血液从强盗喉咙中喷出，如同溺水一样的辛辣感觉在喉咙和鼻腔中蔓延，不过强盗根本没精力在意这点微不足道的痛苦，因为那只手掌在他体内一阵摸索之后抓住了他的肋骨。
　　“嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　肋骨被活生生拔下来的痛苦让强盗痛哭流涕，疼痛和恐惧击垮了他的心智，让他除了哭泣以外什么都忘记了。
　　不过好在很快强盗就不需要痛苦了，因为失血以及内脏被破坏带来的伤害让他断了气。
　　用脚踩着强盗的尸体，乔纳森将三根肋骨从强盗肚子中取了出来，他笑着对其他惊呆了的强盗说到。
　　“抱歉抱歉，我只是借用一下，很快就会还给他啦。”
　　瘦弱的少年脸上挂着和善的笑容，这是一副让人感觉不到威胁的画面，然而正因为这样，快要被人血浸湿的少年看起来才更加可怕。
　　“杀了他！”
　　终归是见惯了血腥的强盗，这种残忍的做法还无法让他们退缩，在短暂的呆愣后就回过了神，更加凶恶地扑向乔纳森。
　　这一次，乔纳森的笑容完全被杀意和疯狂扭曲成了了怕的形状，双手各持一根残留着血肉的肋骨，乔纳森笑了。
　　“对对对，就是要这样才行。”
　　强盗们的刀刃能够斩开土地，能够切断树木，却无法触碰到乔纳森分毫，就算没有经验，他还是能凭借着身体能力躲开强盗们的攻击，然后就是反击的时刻。
　　然而强盗们显然不会有乔纳森这么好的命，每当他们的攻击落空，乔纳森便会开始攻击，弯曲蠢笨的骨骼成不了利刃，却依旧能像是尖刺一样戳破盗贼们坚硬的颅骨，捣碎大脑。
　　就像是在发泄自己心底的嗜血一样，乔纳森执着于这种残忍而恐怖的杀人方式，灼热的血液淋到身上却让他觉得清凉，等到他因为周围抓不到人而停手的时候，原本的盗贼只剩下一半不到了。
　　将两根磨损严重而且沾着恶心污秽的肋骨丢到一边，乔纳森笑着掸了掸衣服，就像是看不见那些鲜红的痕迹一样。
　　“怎么样？我还像是个人类吧？”
　　周围剩下的强盗纷纷后退，他们知道今天遇到狠角色了，而且是非常残忍的狠角色，不过这也不能让他们打退堂鼓，他们还有杀手锏。
　　一直围观的强盗头领走上前，他没有回答乔纳森那个仿佛玩笑一样的问题，而是握住背在身后的大斧。
　　“我承认今天稍微有点意外，你的强大完全超出了我的预想。”
　　强盗头领每走一步，身上的肌肉就会膨胀一分，就仿佛那肌肉还在不断地成长。
　　“然而你杀了我那么多手下，就算你再强，也只能用这条命来偿还了。”
　　强盗头领高高举起手中的大斧，用力劈下。
　　“去死吧!”

第367章 破
　　强盗头领高高举起手中的大斧，用力劈下。
　　“去死吧!”
　　双臂的肌肉高高隆起，上面布满了魔纹，也就是说头领现在使用的并不是普通的攻击，而是武技。
　　这是当然的，越是肮脏的工作越容易送命，尤其是和夺取人命挂钩的时候，没有足够的实力即便是触碰也会引火****。
　　“＜压溃＞！！”
　　通过手臂释放出来的魔力让土地层层龟裂，爆散的残渣和气流一起冲倒了四周的树木，在这强大的冲击波下，无论是坚硬的石头还是树木，就连原本强盗的尸体，都在这力量下变为碎沫。
　　“真是残忍啊，就连同伴们的尸体也不放过吗。”
　　这么说着，乔纳森没有一点紧张，不管多强的攻击，只要打不到都一样是无用功。
　　“你这招式一定是用石头做靶子练习的吧？”
　　力量很强，速度却非常慢，这种速度也只能做一做场地清理而已。
　　就在乔纳森准备躲闪的时候，却突然发现身体没法动了，手脚周围就像被什么东西死死包裹住。
　　就在这种情况下，强盗头领的冲击波来到了。
　　看到乔纳森被卷进冲击波中，头领从土地中拔出大斧，瞬间的魔力爆发让他的呼吸有些紊乱，但这不过是两个呼吸就能调整过来的。
　　“呼……。”
　　头领将深深埋进土中的大斧拔出来。
　　“愚昧，仅凭那种以常识为理据的经验可没法洞悉武技。”
　　武技——＜压溃＞是能够靠着魔力破坏周围的力量型武技没错，可是高密度释放的魔力远比表面上的覆盖范围要大，这让这个武技能够在封锁住对手的动作，所以才会是‘压溃’。
　　这种样的大量释放魔力并非谁都能做到，因此这类的武技并没有办法普及开来，不过也正是因为普及度低下，这反而成了头领的底牌之一。
　　乔纳森正是因为不知道这种专业知识才会误以为这个武技只能够破坏，从而中了这个圈套。
　　“要是你能够拥有战斗经验的话，大概会成为相当棘手的敌人吧？不过显然你不会有这种机会了。”
　　所谓的战斗经验并不只限于‘攻击’，更多的是需要清楚敌人的攻击，这样才能够制住敌人。
　　“抱歉，杂音太大了我没听清楚，能请你再说一遍吗。”
　　从烟尘中响起的声音让头领心神一震，想也没有多想地抬起斧子。
　　下一刻，啪地一声闷响，某样东西打在了头领举起的斧面上，比看起来要沉重得多的攻击震得头领手掌发麻，就连斧面上都留下了显眼的划痕。
　　头领眼角瞟到了射过来的那件物品，那是一截沾着血迹和肉沫的骨头，隐约能够辨认出是一截人类的肋骨，这样一来，是谁进行的攻击也就不言而喻了。
　　——说起来，那家伙总共取出来的肋骨有三根来着。头领相信，至少在这里不会有第二个人会做出这种令人反感的‘就地取材’。
　　烟尘遮蔽了视线，这是头领所没想到的，毕竟在他看来刚才那一击已经足以绝杀，没办法，他警戒着突袭，嘴上这么说到，这是在引诱，通过对方的回音来确定敌人位置。
　　“……你该不会是乌龟之类变的吧？这样都杀不死你。”
　　乔纳森一步一步走出烟尘笼罩的区域，他从头到尾就没有想要借着烟尘做点什么的打算，因为他更想要一场血腥的厮杀。
　　“要是不久之前的话我大概会在你这一击下受到重伤吧，不过现在……。”
　　从烟尘中走出的乔纳森除了身上衣服损毁得差不多以及全身上下灰头土脸之外并没有太大的变化，仿佛之前被那破坏力强大的武技击中的不是他一样。
　　“现在的话我大概很难在你那可笑的杂耍中受伤了吧？”
　　看到乔纳森无伤的样子，头领的心就已经沉到谷底了，既然＜压溃＞不能对对方造成有效的伤害，那么其他攻击也就成了没把握的可能行，除了祈祷对方无法持续进行这种高强度防御以外就没什么有效的突破手段。
　　在这种注定没有收益的战斗中继续僵持下去显然毫无意义，头领眼珠一转，开始计划撤退，刻着同样不是易事，就算是眼神再不好也能看出对面没有和平解决的打算。
　　——没办法，只能稍微牺牲一点了。头领所说的‘牺牲’当然不是指自己，要指望一个做肮脏事情的人有这种大无畏的献身精神，那还不如期望这些人良心发现。
　　趁着手下还没完全丧失战意，头领大喊到。
　　“进攻！总攻击！”
　　这句话理所当然地将手下动员起来，头领却这在这时快速撤退，在所有人反应过来之前逃跑了。
　　从乔纳森的角度当然能将这一幕收进眼里，他嗤笑这种行为，为什么这些人渣总是只能想到这种烂人才会的做法，当然，就算他用好人的做法也没法改变结局就是了。
　　在发现头领逃跑后，几个强盗明显陷入了混乱，他们不知道是应该继续战斗还是应该逃跑。
　　于是，接下来的杀戮比之前更加简单，乔纳森轻松地接近这群摇摆不定的强盗，先是直接拗断了几个普通强盗的脖子，紧接着提起其中一具尸体向着逃了一段距离的头领砸去。
　　事实证明，就算是人体这种巨大到了可以当做障碍物的大小，在某种程度上也能够成为凶器。
　　被尸体砸到的头领身上发出了清脆的响声，紧接着就摔倒在了一边，看大洋子似乎是伤到了脊椎。
　　“虽然我也不能肯定啦，不过你要是正面和我交战而不是逃跑的话大概也不会那么快就输的吧？”
　　走到头领面前的乔纳森是这么说的，然而头领却只是满脸痛苦地咬紧牙关，似乎脊椎受到的伤害让他连开口说话都困难。
　　沉默着看了头领一会，乔纳森无趣地叹了口气。
　　“算了，看来就算继续和你交谈也什么也得不到了。”
　　双手一只手压住头领的脑门，一只手抬住头领的下巴，乔纳森用旋转的方式猛地一扭，轻松就将这个人类的脑袋扭了下来。

第368章 心
　　双手一只手压住头领的脑门，一只手抬住头领的下巴，乔纳森用旋转的方式猛地一扭，轻松就将这个人类的脑袋扭了下来。
　　这一过程实在是太简单，简单到了让人觉得滑稽的地步。
　　“这点水平就来当强盗，野真亏你能活得这么久啊。”
　　双手举着扭下来的人头，乔纳森大肆嘲笑着，不过马上就厌倦了，他将人头远远抛出，看着尸体说到。
　　“既然我是胜利者，那么失败者的一切都归我所有了吧。”
　　将手伸向头领躺在地上的无头尸体，乔纳森眼睛的中的血色在不断加深，他享受着血腥味，那味中蕴含的冲击力让他沉迷于其中。
　　吃了他，吃了他！吃了他！！
　　脑海中的欲.望.不断咆哮着，让乔纳森跨出那一步，那如同境界线的一步。
　　只要吃了他，我就能够成为超越人类的存在，成为比人类更高等的存在，成为特殊的存在！
　　这种念头在乔纳森脑内疯狂生长，他的笑容变得怪异，那种被负面情绪拉扯出来的笑容让他看上去如同正在改变形体的怪物。
　　谁都想要成为‘特别’，无关年龄，性别，外貌，这是人类‘自我’的体现。
　　然而，露希娅的脸庞在乔纳森眼前一闪而过。
　　“怎么可能特别啊！！”
　　突然惊醒的乔纳森用拳头狠狠捶打头领的尸体，拳头本身的力量将尸体贯穿，无处发散的余力将尸体四周粉碎。
　　仰起身子，乔纳森大口大口地喘着粗气。
　　差一点，只差一点就被欲.望迷惑了。
　　只要是人，谁都会希望自己是特别的，谁都会认为自己是特别的，这并不是可笑的事情，也不会是羞耻的事情，‘每个人都是自己人生的主角’这句话并非虚假。
　　不过，只要见到过大小姐就能明白，在那个人面前不存在‘特别’，真正决定你是否特别的人，正是大小姐。
　　“哦哦，压住兽性了吗，我还以为你会就这么吃上去呢。”
　　突如其来的声音吓了乔纳森一条，不过他很快就想起了这是谁的声音。
　　“……赫卡忒吗？”
　　树梢之上，有着巨大利爪与双翼的小小幼女就这么安静地悬停在空中。
　　“从什么时候开始就在那里的了？”
　　小小的幼女并没有降落的打算，依旧飘在天上。
　　“从你杀人的时候开始哦，妈咪让我来找你，对亏这样才看到了有趣的东西。”
　　也就是说自己的变化全部都被赫卡忒看在了眼里吗？乔纳森开始头痛了，这要怎么解释才好呢？
　　赫卡忒只不过是个有着强大力量的天真孩童，那么稍微说点谎话就能蒙混过关吧？但乔纳森不愿意欺骗同伴，所以也就只能实话实说了吧。。
　　“听我说赫卡忒，我——”
　　“真让人不舒服。”
　　乔纳森还没说完就被赫卡忒打断了。
　　“诶？”
　　“之前也挺爱因斯坦说过他将血液分给了你，而且妈咪似乎同意了。”
　　赫卡忒的双爪和翅膀发生了剧烈的变化，变得更加凶恶，一根布满细刺的尾巴从她的裙摆中滑出，如果说以前是普通形态的话，那现在就是将其残暴杀伤力的一面体现了出来。
　　“就算你用阴谋诡计取得了妈咪的同意，我也无法原谅啊，来自妈咪的血液竟然流落到二足行走的猴子身上，这简直是天理不容的亵渎！”
　　赫卡忒口中的牙齿变成了尖锐的利齿，黑色的鳞片覆盖住了她的下颚和侧脸，平白给这个原本人畜无害的幼女增添了可怕的威势。
　　乔纳森算是听懂了，似乎赫卡忒因为自己曾经从爱因斯坦那里获得过血液这件事情非常不满，在确定了血液被自己同化之后就打算将这份不满，而且看样子这个一直是幼女姿态的孩子似乎比强盗和自己更加凶恶呢。
　　该怎么说呢，不管是赫卡忒对自己不满这件事还是赫卡忒的本性，都没让乔纳森感到意外，相反，他有种‘果然是那个爱因斯坦的妹妹啊’的感想，兄妹两个虽然做事风格南辕北辙，唯独在将露希娅放在比整个世界还重要的位置上这一点完全相同。
　　“呵呵。”
　　乔纳森不小心地将笑声漏了出来，理所当然地让赫卡忒觉得不快了，她皱着眉问到。
　　“你笑什么，是不相信我会杀了你？”
　　摇了摇头，乔纳森赶紧摆正脸色。
　　“不，我当然相信你会杀了我，因为要是爱因斯坦和你一样这么想的话他大概也会这么做吧，你们兄妹在这种方面相当一致呢。”
　　虽然这么说让自认为是爱因斯坦朋友的乔纳森有点寂寞，不过爱因斯坦这种即使身死也不会动摇的信念也让乔纳森敬佩而且羡慕。
　　这句话让赫卡忒的心情更进一步地不爽了起来。
　　“看来你还真是不怕死呢，这种情况下竟然还敢惹我不快……。”
　　她讨厌听到别人说爱因斯坦的好话，也讨厌别人把自己和那个过气偶像扯到一起，她最希望的就是爱因斯坦消失，这样她就能一个人独占妈咪全部的宠爱。
　　“那还真是抱歉了。”
　　为了不再激怒赫卡忒，乔纳森只是在心里补上了一句‘就连这种有点小心眼的地方都很像’。
　　“不过无论如何我都不会死在这里。”
　　乔纳森不会格斗更不会也没有武器可使用，所以他只是按照接头打斗那样握紧拳头。
　　“我还有想要做的事情，在让洁西卡过上幸福生活和报答大小姐恩情之前，我是绝对不会死的。”
　　刷！
　　就算以乔纳森现在的视力，也只看到黑影在自己眼前一闪而过，而自己脚下的地面却如同遭到陨石撞击一样碎裂而且下陷，而凶器只不过是赫卡忒尾巴上的一根尖刺。
　　“这不是故意打偏的，而是不小心打偏了。”
　　赫卡忒尾巴上的尖刺慢慢缩回，她不屑地看着乔纳森，因为有妈咪的命令，她原本就只是打算吓吓乔纳森，谁想到乔纳森突然转了热血风格，差点让她真的忍不住下杀手了。
　　“你太弱了，弱到我甚至不需要认真就能将你碾成碎屑，所以别说蠢话了，绝对不会死？那只是连空谈都算不上的白日梦而已。”
　　乔纳森灰头土脸地从下陷的深坑中爬出来，他当然知道赫卡忒说的没错，可是人总是需要给自己打打气或者自我安慰的啊，这些家伙什么时候才能明白人心的软弱呢？
　　“赶紧走吧，妈咪在找你。”
　　显然，赫卡忒不理解，似乎也不打算理解。

第369章 羞耻
　　“到头来，你到底是干什么去了？”
　　等到赫卡忒抓着全身衣服破破烂烂的营地，就连拉麦都忍不住这么问一句。
　　露希娅摇了摇手指。
　　“你还真是会问些不适当的问题呢，不懂得给人留面子的话可是会让人难堪的哦，拉麦。”
　　被露希娅这么一说，拉麦也觉得自己问的问题有点超过了，不管是谁都会有隐私，不想被人大大咧咧查探的心情拉麦也很明白。
　　“好吧，是我太不谨慎——”
　　“说起男孩子早上的隐私事情当然就只有来上一管，缓解夜晚囤积的精——”
　　眼疾手快的拉麦立刻捂住了露希娅的嘴，以免这个大大咧咧到了极致的家伙继续说下去。不懂给人留面子？这不都已经把最羞耻的里子都扯出来在众人视线下暴晒了一道了嘛，哪还有面子的碎屑存在？
　　“……女孩子可不能说这么猥.琐.的话题哦，露希娅宝宝。”
　　看到拉麦脸上那鬼气森森的笑容，露希娅打算做个讨好的笑容，却因为嘴被拉麦捂住而没法成功，所以她灵机一动改变了方法，伸出粉嫩的小舌头在拉麦手心舔了舔。
　　“呀！”
　　像是被刚断奶的小猫吮舔一样的触感让拉麦一个激灵，脸颊也不明所以地红了起来，别说其他人了，就连拉麦自己也被自己这种娇气的反应羞到了，她嗲怪地瞪了露希娅一眼。
　　“你都在搞些什么啊！”
　　然而露希娅却用再正经不过了的表情这么回答到。
　　“我还以为拉麦喜欢被我舔呢，我想错了。”
　　好吧，露希娅就算真想认真大概也不知道什么是认真吧。
　　仿佛情话一样的回答让拉麦脸上再次蒸腾起热气，她很想坚决地反驳，可是却说不出口。
　　讨厌吗？当然不讨厌，露希娅那种像是小猫在自己怀里撒娇一样的动作让她觉得自己连心底都痒.酥.酥的，可是要说喜欢的话……太害羞了根本开不了口，尤其是这种有少年和两个小孩子在一旁观察的情况，这让拉麦觉得自己就像是晚上和妻子腻歪却没关好房门而被孩子察觉到的家长一样，那种羞耻翻倍的感觉让她现在立刻就想逃跑。
　　——……诶？妻子？总觉得哪里不对劲的拉麦看向露希娅。
　　因为突然有了这种乱七八糟的想法，拉麦再看露希娅时感觉完全变了，小巧可爱的嘴唇也好，精致的脸庞也好，就连那娇小的手脚都让人生出一种想要疼.爱.把.玩的心情。
　　“才怪吧！！”
　　用力在自己脑门上啪了一巴掌，拉麦用痛觉赶回了那些念头，自己可不记得有想要成为这种危险的萝莉控！
　　这种对着萝莉体型犯花痴的人说真的……
　　“怎么了拉麦，突然做些意义不明的事情很恶心哦？”
　　对对，说真的很恶心……。
　　“……嗯，抱歉，稍微想到点不好的事情。”
　　不知道为什么，明明知道露希娅说的和自己想的不是同一件事情，拉麦的眼泪却快要溢出来了。
　　就这样，拉麦的失落一直持续到乔纳森梳洗并换了一套干净衣服。
　　倒不是说拉麦的失落只有这种程度，而是后续的事情发展已经到了容不得她继续失落的程度，要问为什么会这样的话，那是因为……三观不正啊。
　　“所以说，这是怎么回事？”
　　拉麦现在处于想笑却知道不该笑，为乔纳森感到可怜却也很赞赏，这种不上不下的纠结心态。
　　露希娅环着双臂，用那种电视上经常出现的挑剔评委专有的目光打量着乔纳森。
　　“该怎么说呢，原本我也只是想要试一试，没想到意外的不错呢。”
　　拉麦也是相同的看法，不过为了自己的节操着想她还是表面上持反对意见。
　　“哪里不错了？”
　　当然，拉麦只是随口这么一说，因为他知道露希娅在这种方面能花上一整天来和自己扯歪理，所以她赶在露希娅开口前总结到。
　　“反正对于你来说只要是女孩子就一定比男孩子好吧？”
　　这样就断了露希娅扯歪理的可能性。
　　露希娅摇了摇头。
　　“我可是看脸来评判的哦，不过你说的也没错就是了啦。”
　　至于，两人为什么会有这种讨论，一切都是因为乔纳森现在身上穿着的衣服。
　　裁剪贴身的短上衣上装饰着少量蕾丝，让其整体看上去简单却不单调，从腹部开始束紧的长裙在下摆却用褶皱撑起了蓬松的感觉，和上衣同一系列的蕾丝让这套衣裙在成熟稳重中保持了少女特有的活泼与娇柔。
　　本来的话只不过是一套衣裙，没必要花这么大的功夫来描写，不过因为穿这套衣裙的人与众不同，所以让这套衣裙有了非同一般的意义。
　　乔纳森双手不安地搅在一起，脸颊上是让人怀疑他有没有被煮过的夸张红晕，原本就很瘦弱的身材在女装的承托下完全像个真正的女孩子。
　　对，乔纳森现在的状态就是字面上的‘女装少年’。
　　顺带一提，衣服是拉麦的旧衣服，证明这个整天穿着运动服却以医生自居的家伙曾经还是挺注意仪表的。
　　“大、大小姐……真的要穿成这样吗？”
　　这样的打扮让乔纳森非常羞耻，那种自己成了异类的感觉真的非常不好，就算有大小姐在，可乔纳森总有种一旦被人发现就再也没法在世界上立足的担忧。
　　“没问题哦，很可爱。”
　　露希娅的回答让乔纳森快要哭了，他想听的才不是‘很可爱’，不如说这句话更是让他感觉整个人都不好了。
　　该笑的也笑过了，要是再玩下去就真的有点惨无人道了，于是拉麦帮乔纳森说起话来。
　　“让乔纳森一个男孩子穿这种衣服太难为他了，让他换回正常的男装吧。”
　　乔纳森这次是另外一种意义上快要哭了，果然医生才是这个团体中的良心啊，要是没医生的话自己可怎么办？一个人承担大小姐那巴不得天下大乱的趣味……绝对会减寿的啦。
　　和拉麦想象的不一样，露希娅没有拒绝，也没有不高兴，反而是很开心地笑了起来。

第370章 棒
　　“没有哦。”
　　“哈？”
　　因为太过简洁，拉麦一时没反应过来是什么没有。
　　“没有能够替换的衣服哦。”
　　这一次拉麦倒是听懂了，不过紧接而来的就是更多的疑惑。
　　“哈啊？！”
　　“哈什么啦，又不是过气饮料的广告。”
　　拉麦才不关心饮料，她满心怀疑的问到。
　　“怎么可能没有可以替换的衣服？出来旅行的话总会带上一些衣服吧？”
　　因为拉麦的怀疑，露希娅不满地嘟起了嘴。人与人之间的信任到底怎么了？自己是那种需要在这种事情上耍小花招的人吗？自己想来都是光明正大堂堂正正地使阴招。
　　不过算了，露希娅小姐大发慈悲地原谅了这种让人伤心的猜疑。
　　“因为我们的衣服基本都是爱因斯坦制作的啦，我的还好说，乔纳森的总共也就做了那一套呢。”
　　露希娅还记得爱因斯坦当时非常不情愿，可是嘴上还是说着‘为了不让你有损吾主的光辉’，然后完成了一套男装。真是傲娇呢，爱因斯坦，不过男人间的友情就是这样的吧？
　　拉麦视线看向露希娅身上的服装，有着独特美丽的裁剪方式，以及那种充分体现出穿着者自身魅力的设计，还有那精致到能用瑰宝来形容的装饰品，真难想象这些都是出自一个管家之手。
　　越是看，拉麦就越是不服，什么嘛这个管家，单凭这一手缝纫技术就能在女子力上完爆自己几条街，该不会真名是塞巴斯蒂安之类的……怎么可能啊。
　　突然觉得心好累的拉麦也不想再去听管家的事情，她想了想问到。
　　“那之前的衣服呢？在跟着露希娅之前总不可能一直裸.着的吧？”
　　这一次回答的是乔纳森，虽然本人没有意识到，可是穿着女装的羞耻让他看起来畏畏缩缩的，反而有了一种女孩子的娇羞。
　　“那个……。”
　　看着这样的乔纳森，拉麦简直不忍直视，因为总觉得这孩子之后会在这条不归路上一去不返。
　　不知道拉麦的想法，此时的乔纳森对自己的男子气概还充满了希望，因为他知道大小姐突发奇想而来的兴趣总是没法维持太久。
　　“之前的衣服……该说是因为拿不出手还是说因为想要和过去做个了结，所以完全没带出来……。”
　　乔纳森是和露希娅完全不搭的人类，这一点不用别人提醒，乔纳森自己也知道，无论是相貌还是穿着，他都是连露希娅地陪衬都没法成为的杂草，所以他没有将以前那些看上去比村民A还不如的衣服带出来，不是因为自卑，而是不想因为自己给大小姐丢脸。
　　拉麦算是懂了，也就是说乔纳森因为种种原因没有带旧衣服，不过就算这样……。
　　“就算这样你也因该拿到过薪水吧？从来都没用那些薪水买上点自己需要的东西？”
　　衣服算是非常有市场的日常用品，这一点不管是在地球还是在这个世界都一样，就连拉麦前些年也经常会去一些名店购物，乔纳森身上的衣裙就是那段时期的收获之一。
　　提到薪水两个字，乔纳森不知道该怎么回答了，他双手不安地动来动去。
　　这种一目了然的动作当然瞒不住拉麦的眼睛，几乎是瞬间，拉麦仿佛明白了什么。
　　“你……该不会没拿到过薪水吧？”
　　因为乔纳森的表情完全就是那种感觉，所以一点也不难猜。
　　“呃……。”
　　看到乔纳森脸上的表情，拉麦立刻就知道自己猜对了。
　　“你的地位到底是有多低啊……我都觉得心痛了……。”
　　她不满地瞪了露希娅一眼，这是完全就是故事里经常出现的奴隶主吧，要是在地球的话这根本就是要逼手下叛乱的流程啊。
　　“不是你想的那样，医生。”
　　乔纳森担心医生误会，连忙说到。
　　“大小姐已经给了我太多的东西，这些东西已经是我花上一辈子也无法偿还的恩情，因此才没法厚颜无耻地要求更多。”
　　这么说着的乔纳森脸上是没有丝毫阴霾和勉强的笑容，他所言毫无虚假，正是因为大小姐的出现，泥老鼠才有了成为人的机会，才有了能够用两只脚堂堂正正立在阳光下的资格，而不是蜷缩在阴暗肮脏的水沟中。
　　拉麦因为乔纳森那笑容叹了口气，这家伙真该照照镜子，就凭那笑容，已经能够捕获男人的心了。
　　回不来了吧，这孩子。
　　“我知道啦。”
　　用手摸着露希娅的脑袋，拉麦无奈地说。
　　“我当然知道露希娅不会故意苛刻地对待你，我只是抱怨这家伙太粗心，没能想到别人的需要。”
　　听到拉麦这么说，乔纳森也就放心了。
　　露希娅看了看拉麦，又看了看乔纳森，听了这么久，露希娅终于明白这两人在说什么了。
　　“乔纳森想要钱吗？”
　　一边说着，露希娅取出了自己的小钱袋，随手抛给了乔纳森。
　　“我没什么兴趣，你想要的话就给你吧。”
　　这个行为吓了乔纳森吓了一跳，慌慌张张地接住露希娅的钱袋，他可没忘记这个小小的钱袋里到底装着什么样的金山。
　　拉麦苦恼地扶住额头。
　　“我说你啊，就算我这么说了，你有必要这么没防备吗？要是遇上了坏人怎么办，你可是真的会吃亏的哦？”
　　说是这么说，拉麦是绝对不会让这种事情发生的。
　　“而且我们也不是在说钱的问题，是在说乔纳森身上衣服的问题。”
　　这么一说，露希娅不知道为什么得意了起来，她环着手说到。
　　“这就没问题了，与其做一个无聊的男人，还不如做一个女孩子。”
　　对着乔纳森做出展示的动作，露希娅依旧很得意地说。
　　“你看，原本不起眼的少年变成了清秀可爱的少女，这不是很棒吗？”
　　拉麦翻了个白眼，棒不棒她是不知道啦，其他地方的‘棒’才是最大的问题啊。再说了，本人的意愿也不是棒不棒这种说法就能够敷衍过去的。
　　不过这些就算和露希娅说了也没用吧，所以拉麦放弃了。
　　“……算了，反正也没有可以替换的衣服，就先这么保持着吧。”

第371章 讨论
　　“……算了，反正也没有可以替换的衣服，就先这么保持着吧。”
　　这是理由之一，另一个理由就是……拉麦也觉得很有趣。
　　在地球上不知道是因为网络发达还是因为思想超前，总是能在各种图片或是网站上看到很多女装少年，也就是所谓的伪娘，在那样的环境下生活就算不喜欢夜总会对这类人感到好奇吧？不过因为生活的城市并不大的缘故，还是第一次见到实物。
　　该怎么说呢？拉麦想了想，然后以称赞的角度评价到。
　　“就和露希娅说的一样，很可爱哦。”
　　被这么称赞之后，乔纳森明显受到了更大的打击。
　　——糟糕，一不小心忘了……。拉麦在心里暗自叫糟，她不是什么都不懂的露希娅，当然知道这种话会对男孩子的自尊心造成打击，不过因为乔纳森女装之后太像女孩子，她一不小心就用按照夸奖女孩子的做法做了。
　　就在拉麦思考着怎么补救的时候，露希娅已经完全转移了注意力。
　　“既然乔纳森回来了，我们就继续之前的讨论吧。”
　　说真的，拉麦也想要露希娅这种无忧无虑的神经啊，别人都在烦恼的时候干嘛一个人逃开啦这个天然呆，而且说到底这根本就是露希娅惹出来的麻烦啊。
　　“之前我们说到要用最强大的武力打回黑石城，将尼古拉除掉以绝后患，然后普拉芙妲就会成为我的女仆。”
　　“……等等等等，给我等等！”
　　听到了奇怪的内容，拉麦连忙大声打断，连乔纳森的事情都顾不上了。
　　“女仆的事情确实说过，可谁都没提过攻打黑石城吧？”
　　攻打黑石城，先不提成功的几率，单说这么做了的后果就让她头痛，就算来到异世界她也不想体验一下成为世界公敌的感觉。
　　也就是说，就算露希娅成为世界公敌，拉麦也不会因为这种原因离开。
　　“说了啊。”
　　露希娅义正言辞的回答让拉麦赶紧去回想是那个不靠谱的家伙竟然说出这么不负责任的方法。
　　看着拉麦苦恼的表情，露希娅得意洋洋地补充到。
　　“就在刚才，我脑海里的另一个自己对我说的。”
　　……
　　…………
　　“骗鬼啊！”
　　要说谎好歹认真地想个理由啊，这种完全没有遮遮掩掩的谎话已经都可以用清爽来形容了。
　　“而且那完全不叫做‘讨论’哦露希娅小姐。”
　　不管是管露希娅这种行为叫一己之见也好，任意妄为也好，总之这绝对不是什么讨论。
　　“当然是讨论啊。”
　　露希娅歪起了脑袋。
　　“我这不是让大家一起讨论用什么方法打下黑石城、打倒尼古拉斯最好吗？”
　　拉麦翻了个白眼，露希娅这家伙在文字游戏上倒真是越来越熟练了呢。
　　“……算了。”
　　叹了口气，拉麦算是看懂了，虽然不知道具体原因，不过看来露希娅是不会变更主意的，那拉麦只能转而在所谓的‘方法’上费脑筋了，不管怎样，总之必须要想点办法，单是对国家级别的炼金术师动武就足够糟糕的了，要是攻打黑石城的话就真的是百口莫辩了。
　　“我不反对你的决定，不过方法必须由我们一致同意才能够开始，怎么样？”
　　“可以哦。”
　　露希娅点头点的很干脆，反而让拉麦不安起来，她很怀疑露希娅是不是真的明白自己在说什么。
　　就在拉麦不放心想要重申一遍的时候，普拉芙妲举起了手。
　　“请说，普拉芙妲同学。”
　　露希娅只用一句就让这场讨论的气氛变成了学生上课，而且老师还是小学生。
　　也幸亏是普拉芙妲，这个几乎能够无视露希娅大多数小搞怪的人偶面无表情的站起来，说出了自己的想法。
　　“我有办法将尼古拉引出城来，虽然没法保证对面会是怎么样的军势，却能保证免去其他的外界干扰。”
　　这话一出拉麦就忍不住竖起了大拇指，要是真能做到这样的话正合拉麦的心意，只要能够不攻打黑石城，不管什么难题都能克服。
　　“诶……。”
　　露希娅和拉麦不同，露出了失望的表情。
　　“这不就要失去一大半的乐趣了嘛，难得最近想要热血一点呢……。”
　　想要悠闲，露希娅就会是最大的和平主义，可一旦感兴趣起来，露希娅就会成为最可怕的敌人。因为微不足道的小小念头就会改变风格，这就是露希娅的任性，然而可怕的是这任性足以将周围乃至世界全部卷进其中。
　　默默地走到露希娅身后，用手指揪住露希娅的脸颊轻轻的拉扯着，拉麦用阴森森的语气说到。
　　“也就是说这才是你的目的喽？”
　　虽说拉麦一直都知道露希娅对这个世界的态度有多随便，不过到了这种程度还是必须好好调.教一下的，省得这个天然呆那天回过神时发现自己不知不觉中成了世界公敌。
　　脸颊被拉麦揪住，所以露希娅的声音听起来怪怪的。
　　“有什么关系，这些人类原本就打算自相残杀的吧，连他们自己都不珍惜的生命，我们也没理由珍惜吧？”
　　只不过这一句话就让拉麦原本准备好的说辞成了苍白空洞的废物，她都忘了，露希娅有时候看得比什么人都透彻。
　　是啊，人类就算用保护之类的词语来美化自己的行为，终归也逃不过他们做的事情只是‘杀戮’的事实，即使是真的将信念看得比生命重要，那也只不过是自愿地放低生命，那么，旁人还有什么必要珍惜他们的生命呢？
　　这么一想，拉麦突然没了劝说露希娅的动力……才怪啊。
　　“我才不管别人的死活，我在乎的是你啊。”
　　差点就被露希娅蒙混过去了，拉麦苦笑着将露希娅的脸颊拉扯成奇怪的形状。
　　“也许你可能觉得无所谓，但是我不希望你成为人人唾弃的坏人啊。”
　　是啊，拉米想要劝住露希娅的原因就是这么简单，在他的天平上，露希娅的重量远超过不相识的路人，无论别人说这是冷漠也好自私也好，拉麦都能够笑着接受。
　　因为拉麦可以是好人，也愿意当好人，却从来不是也不打算成为什么正人君子。

第372章 求助
　　讨论的结果，就是先听一听普拉芙妲的计划。
　　“因为一些原因，尼古拉非常需要我。”
　　听起来可能会让人想歪，不过这句话不包含一切的感情因素。
　　这么一说，拉麦立刻就想到了什么。
　　“你是说用你做诱饵，引他出来？”
　　普拉芙妲点了点头。
　　“不用担心，即使他知道我只是诱饵也会上钩，因为我身上有他想要的一切。”
　　拉麦低下头陷入了沉思，她在衡量。
　　普拉芙妲有隐瞒这点毋庸置疑，比如最关键的尼古拉为何需要她，以及她和尼古拉的关系都不曾提及，不过拉麦不打算过分检索，她在意的是这个简单计划的成功率。
　　“那就这么干吧。”
　　露希娅倒是答应的干脆，这让拉麦心底生出了一种自己在白费功夫的无力感。
　　——是怪我每次都想太多吗？拉麦扪心自问。
　　显然不是，只是露希娅基本懒得多想而已。
　　总之，基调定下来之后，一切都只需要实施就好，连准备都不需要。
　　这个计划简单到甚至会让人觉得可笑的地步，全程只有两个步骤，首先，由普拉芙妲引诱尼古拉出现，然后所有人全力将尼古拉打倒。
　　怎么样，简单到了让人发笑吧。
　　没有考虑退路，没有考虑连锁反应，没有考虑突发情况的对策，就连作战细节都没有考虑。
　　事实上，这并不是‘没有考虑’，而是‘不需要考虑’。
　　就在露希娅她们决定了作战的同时，另一场作战也在筹备中，只不过这场‘作战’的意义完全不同。
　　当蝙蝠和肥猪伯爵在次来到刀锋山的城堡时，两人都不像是之前那样畏畏缩缩，堂堂正正的模样让他们看起来像是哪来的大人物。
　　不过这模样只持续到见到爱因斯坦为止，两人便变回了点头哈腰的模样。
　　“这次又是什么事？”
　　依旧全身包裹在绷带中的爱因斯坦看都没看两人一眼，加上微笑中明显夹杂的不耐烦，让蝙蝠和肥猪伯爵不约而同地打了个寒颤。
　　不管看几次，爱因斯坦依旧那么可怕。
　　然而，即使再可怕，该说的也还是要说的。
　　“大人，就在昨晚，赫贝里斯国王古辛-赫贝里斯变成了可怕的邪恶怪物，占领了王都并任由其……眷族在王都内屠杀人类。”
　　蝙蝠这么说当然不是因为可怜王都平民。
　　“我认为这对我们来说是大好机会。”
　　要想在某个集体中快速获得人气，最好的方法无过于‘突出’，无论是好是坏，人总是更容易记住有特点的人。
　　爱因斯坦的视线透过窗户，看向王都的方向，那双闪烁着光芒的异色双瞳就像是能够跨越距离的阻碍，直接将那乱作一团的王都纳入眼中。
　　……大概。
　　蝙蝠和肥猪伯爵悄悄对视一眼，他们都能从对方的眼中看出疑惑，爱因斯坦的想法太难猜了，他们就算将个人加在一起也依旧没法摸到头绪。不过，就算这样，也只能硬着头皮往前冲。
　　“而、而且，有流言说国王之所以变成这种样是因为获得了怪物的血液……。”
　　虽然只是流言，可既然提到了‘怪物’和‘血液’这两个词汇就足以让蝙蝠将其作为可能性无限大的情报来人镇对待，毕竟只是短短一个月不到的时间，还不至于让他糊涂到忘记自己是怎么获得这份力量的。
　　“我怀疑留言中所说的就是曾经趁乱逃走的‘犀牛’。”
　　蝙蝠对于那个犀牛竟然会被一群人类抓住这点很疑惑，可就算这样犀牛依旧是最大的嫌疑人，因为除了好运逃走的犀牛以及蝙蝠自己，那些被改造的人已经全部被抹消了。
　　想到那一晚，蝙蝠不由自主地打了个寒颤，他不会忘记曾经那可笑的四天王有多么强大，又是怎样被爱因斯坦如同扭断树枝一样轻易杀死，那根本就连战斗都算不上，只是强健有力的人随意踩死想要爬上自己鞋子的蚂蚁。
　　当然，以前的事情蝙蝠都有选择性地告诉肥猪伯爵，以免这只小有野心的肥猪脑子被脂肪占领地想要做些蠢事，不光肥猪死，还要害得自己陪葬那就太无辜了。
　　直到这时，爱因斯坦才回过头，戏谑地看着跪在地上不安颤抖的两人。
　　“所以，你想让我出手对付那个丑陋的东西。”
　　爱因斯坦口中的‘丑陋的东西’指的就是古辛。
　　被直接指出了心中所想，蝙蝠和肥猪伯爵都惊恐地低下了头，就算知道爱因斯坦不会为了一些琐碎小事杀死他们，可是唯独恐惧感止不住。
　　和两人猜测的不同，爱因斯坦没有斥责他们，也没有对他们失望，而是颇为有趣地赞赏到。
　　“贤明的判断，看来力量的加强并没有让你们变的狂妄，反而让你们更加敏锐了呢。”
　　这真是意外的赞赏，要知道两人可是面对敌人退缩了，甚至丢脸地跑回来求救，然而这样的行为在其他地方就算不至于处死却也难逃责难，而原本最严厉的爱因斯坦反而一笑而过，这……让两人更害怕了。
　　就算两人不知道‘事出反常必有妖’这种地球俗话，也明白这个道理。
　　不过，爱因斯坦这次确实真的没生他们的气。
　　“那个名为古辛的笨蛋是个幸运儿，愚蠢的将众多魔兽的血液混杂到自己身上，还成功了。只凭这一点，你们就已经不是对手了。”
　　没人比爱因斯坦更清楚这里面的缘由，原本不可能融合在一起的血液因为其中那种足以打破常识的血液而融合在了一起。
　　“然而那份血液远不是人类能够承受的，所以那个愚蠢的幸运儿被血液中的兽性连身体带理性都吞噬得一干二净。”
　　幸运？蝙蝠和肥猪伯爵一点幸运的成分都没有发现，古辛的下场凄惨到让有着想死境遇的他们感到如鲠在喉，那是种介于兔死狐悲和恐惧之间的感情。
　　“不过。”
　　冰冷彻骨的短短两个字之后，蝙蝠和肥猪伯爵都能感受到难以言喻的压力扑面而来，让他们的腰弯得更加卑微了。
　　“尽管是在人类的躯壳中流淌过的血液，原本也是源于吾主，竟敢让那样高贵圣洁的血液变得如此不堪入目，仅此一条就足以让那卑微丑陋的虫子挫骨扬灰！”
　　Ps：非常抱歉，这两天的更新都很糟糕，最近有点卡文，可是要是拿不到全勤的话就真的只能吃土了……。

第373章 又一天过去了
　　冰冷彻骨的短短两个字之后，蝙蝠和肥猪伯爵都能感受到难以言喻的压力扑面而来，让他们的腰弯得更加卑微了。
　　“尽管是在人类的躯壳中流淌过的血液，原本也是源于吾主，竟敢让那样高贵圣洁的血液变得如此不堪入目，仅此一条就足以让那卑微丑陋的虫子挫骨扬灰！”
　　那压力是来自爱因斯坦的怒火，怒火让魔力掀起漆黑的浪潮，让人能够感觉到如同溺于水中一般的痛苦。
　　不过在蝙蝠痛苦之中同时也高兴着，既然爱因斯坦对那怪物那么有成见，自己这一次的想法因该就能够实现。
　　“但是。”
　　然而爱因斯坦突然变了语气。
　　“即使我再痛恨那只丑陋的虫子也不打算对他出手，你们也同样。”
　　这就让蝙蝠和肥猪伯爵搞不懂了，既然痛恨，也有着足以击杀对方的能力，那么为什么还是不肯这么做呢。
　　只是扫了一眼，爱因斯坦就猜到了蝙蝠的想法，他做出失望的表情摇了摇头。
　　“看来虽然感觉更敏锐了，智力却没能得到加成呢。”
　　被这么讽刺了，蝙蝠和肥猪伯爵也只能默默低下头，维持在一种能够避免进一步触怒爱因斯坦的谦卑姿态。
　　“以人类的规格来说那个丑陋的虫子很强，魔兽的血液让他拥有了超常的肉体力量，同时魔兽作为本身就拥有强大魔力的怪兽，低阶位魔法都不能对其造成太大威胁的程度。”
　　这么直白的解说就算是笨蛋也应该明白了，要是蝙蝠还不明白的话大概会被爱因斯坦挂到刀锋山山脚做路灯吧。
　　“也就是说……人类无法战胜变成怪物的国王？”
　　“还不算笨到没救。”
　　爱因斯坦的笑容明明没有变化，可蝙蝠却能从中读出一种接近无情的残酷，这是在明白了爱因斯坦打算做什么之后所感到的不忍在摧残着蝙蝠的良心。
　　“既然人类无法战胜，那就让他们多打一阵子，等到人类深刻领会到那丑陋的虫子有多强，你们再去做英雄。”
　　所谓的‘领会’指的不是别的，而是货真价实的‘血淋淋的教训’，而要达到爱因斯坦需要的那种程度，其中的血色浓重程度绝对不会是小数目。
　　“怎么，不忍心？”
　　从蝙蝠和肥猪伯爵脸上读出的情绪让爱因斯坦觉得好笑，数量还真是个好东西，手上握有人命的恶棍在面对多数人丧命的时候也会感觉到良心谴责吗。
　　不过爱因斯坦可没有能够浪费在这些家伙身上的温柔，所以他只是柔软却不容置疑地说到。
　　“那种感情是多余的，人并不是我们杀的，我们只不过是不出手而已。再说了，就算我们想要出手，恐怕反而会有人跳出来阻拦，要知道顶上了这个机会的可不只是我们。”
　　这像是安慰却坚硬到不允许抵抗的话语让蝙蝠和肥猪伯爵知道，爱因斯坦大概只会说这一次，要是他们继续质疑的话，就只能面对爱因斯坦的怒火了。
　　于是，肥猪伯爵作为直接和贵族派接触的人，问出了最关键的问题。
　　“我们应该什么时候动手？”
　　爱因斯坦用那招牌一样的微笑面孔回答到。
　　“等到讨伐虫子的军队遭到足够严重的打击而开始混乱时，就是我们的机会。”
　　又一个昼夜更迭，在黑石城外大概五公里远的树林中，隐隐约约能够看到火光闪动。
　　拉麦和普拉芙妲正在准备点燃篝火，这是用来吸引尼古拉注意力的，而乔纳森站在一旁不断向着篝火堆中摆放树枝和干草。
　　“快点吧，不再黎明前做完的话露希娅又要闹别扭了。”
　　这么说着，拉麦打了个哈欠，就算前一天有提前睡觉，可是天色漆黑的黎明前还是很容易让人犯困。
　　值得一提的是，虽然露希娅要求在黎明前搭好篝火，可是露希娅本人却根本没有要起床的迹象，以昨天和两个幼女笑闹到深夜只一点来看，露希娅只要能在正午之前起床都算是好的了。
　　“说起来，我们为什么一定要选在这种时候做这件事？”
　　不光是乔纳森，就连普拉芙妲都抬起头，好奇地看着拉麦，作为没有被告知具体情况的人，他们是真的很疑惑。虽然篝火确实能够吸引人注意，可是选在即将天亮的黎明不就没意义了吗？而且，特地在决定了诱饵作战之后还原地游玩了半天的用意也完全不明所以。
　　拉麦手上一顿，不过没有回答乔纳森，而是没好气地说了一句‘赶紧做事’。
　　倒不是拉麦不想回答，而是不知道怎么回答，因为露希娅原本的理由是‘你不觉得黎明时分的决战很帅气吗？指环王第二集的圣盔谷决战可是很酷的哦’还有‘决定好的事情当然要留到第二天做啦，这叫做酝酿一下战斗情绪，你看，玩游戏遇到BOSS战的时候不都会做一下准备吗？’。
　　说真的，拉麦才不像听指环王的剧情，BOSS战之前确实是会做一点准备，不过你倒是给我做点什么啊，就这么懒散地玩闹是打算准备什么？准备开心度吗？
　　种植，因为露希娅这些不靠谱的理由，拉麦根本没法也完全不想对乔纳森和普拉芙妲的疑问做出回答。
　　等到天色开始转白的时候，篝火终于旺盛地燃烧了起来。
　　拉麦下意识地看了一眼依旧紧闭着的马车车厢，她真想让露希娅来看看，不在黎明前就开始战斗的话根本就不可能有那种衬着曙光的战斗场景，
　　拉麦、乔纳森和普拉芙妲三人点燃篝火后就不知道该怎么做了，三人围在篝火旁你看看我我看看你，最后还是由拉麦问出了。
　　“现在怎么办，就这么在这里等着？”
　　毕竟之前说的也就只有‘诱敌’这一件事，除此之外没有任何的作战细节，那么干巴巴的等待也就是无法避免的了吧。
　　普拉芙妲点了点头。
　　“我能肯定尼古拉一定会现身，不过会在什么时候现身就没法预料到了。”

第374章 诱敌
　　普拉芙妲点了点头。
　　“我能肯定尼古拉一定会现身，不过会在什么时候现身就没法预料到了。”
　　眼下这状况一点也不像是即将战斗，而是像一场失败的远足，这种微妙的脱力感让拉麦直想叹气，不过造成这状况的也有自己一份，所以也只好忍受着了。
　　“我现在开始觉得露希娅就是因为知道会变成这样才聪明地赖在马车里睡觉了……。”
　　不过拉麦也只是这么一说，她一点也不相信露希娅会做这么麻烦的事情就只为了戏弄自己三人，更大的可能性是露希娅因为贪玩而误了事，或者是根本忘记了她自己所推进的作战。
　　作为不好表态的人，乔纳森干笑两声，而普拉芙妲一脸平静，甚至会让人怀疑她到底有没有听拉麦说话。
　　然而很快，拉麦发现了这么干等的另一个坏处，那就是饥饿。
　　早睡早起，而且还在起床之后做了需要体力的劳动，体力的快速消耗让拉麦和乔纳森的饥饿感涌了上来，还偏偏为了预防随时可能到来的袭击而没法去弄点简单的早餐。
　　“……可恶啊。”
　　拉麦很艰难才制止住自己差点就要发出声音的肚子。
　　“下次绝对不做这种蠢事了，就算是远足我也一定做好规范的计划……。”
　　可以说这次的事情已经成了一个教训，让拉麦深恶痛绝的教训，其中最大的原因就是这个教训的创造者还在马车里美美地睡好觉。
　　好在，普拉芙妲作为诱饵的效果非常好，三人在篝火旁等到了天色完全明亮的时候，普拉芙妲眼神一变，警惕地站起身来。
　　“来了。”
　　话音刚落，密密麻麻的脚步声就在周围响起，那呻吟就像是有无数只虫子在耳边跑步，不一会，只闻其声的脚步声便首尾相连地形成圆环，将三人以及马车围拢在中间，也就是所谓的包围。
　　“你们一定是蠢蛋吧。”
　　尼古拉特殊的嗓音响起，他踩着清脆的脚步声从树荫下慢慢走到三人的视野中。
　　“明明一而再再而三地给了你们机会，你们却依旧选择和一个人偶同归于尽，简直愚蠢之极。”
　　这是拉麦和乔纳森第一次见到尼古拉，那诡异的样子让两人从生理上感觉到厌恶。
　　本来的话这里应该是由普拉芙妲出面，然而普拉芙妲才迈出一步就被拉麦阻止了，相对的，拉麦跨步上前，做出一种和尼古拉对峙的架势。
　　“真是感谢你给的‘机会’。”
　　虽然咬重了‘机会’两个字的发音，不过辣妈显然不只是为了嘴上的回击而上前，她顿了顿继续说到。
　　“所以我也打算给你个机会。撤退吧，并且发誓再也不对普拉芙妲出手，那样的话我们也就放你一马。”
　　重申一遍，拉麦并不是来逞口舌之快的，所以说这句话虽然听上去是挑衅，世界也是挑衅，可却也是拉麦真心实意的劝解。
　　尼古拉愣住了，似乎是没想到拉麦会说出这么一段话，但紧接而来的就是愤怒。
　　因该是愤怒，至少拉麦觉得是愤怒，毕竟尼古拉身上的斗篷都已经无风自动了，这如果不是怒气冲天那就是尼古拉避着在场几人悄悄的放了个屁，不过显然这个一看就很正统BOSS的炼金术师不可能做这种搞笑漫画一样的情节。
　　“你以为你是在和谁说话？！”
　　尼古拉怒火中烧，不过他的声音却并非怒吼，而是变得更加阴森冰冷了。
　　“我会让你们知道狂妄需要付出什么样的代价！”
　　尼古拉挥了挥手，周围那像是虫子一样的脚步声现实猛地停住，然后突然剧烈地爆发了，从频率和音量来看，似乎是正在向着包围中的三人猛冲。
　　这种大规模的惊悚脚步声确实很有魄力，拉麦神色凝重地对另外两人小声说了一句。
　　“当心，战斗开始了。”
　　趁着敌人还没现身，乔纳森向着另外两人的方向靠了过来，眼睛在注意周围的同时向着马车瞟了一眼。
　　“要把大小姐叫起来吗？”
　　这个问题让拉麦一瞬间泛起难来，把露希娅叫醒的话无疑是最好的选择，不单是多了露希娅的助力，也能得到黑龙幼女赫卡忒的帮助。
　　然而拉麦却有点拿不定主意，她见识过露希娅那种糟糕到极致的控制能力，只要一不注意，露希娅就会从最佳的队友变成最佳的对手，而且从露希娅那兴致昂扬的样子来看，误伤队友基本上是板上钉钉的。
　　所以在权衡了一瞬间之后，拉麦回答到。
　　“先让露希娅睡一会吧，要是我们打不过再把她叫起来。”
　　这是最稳妥的办法了，为了避免‘明明对手弱的要命，却输于队友的同队伤害’这种尴尬到了没法解释的情况出现。
　　很快，那些脚步声的主人出现在的树影中，正如猜测的那样，那是成群的机器猴子，外表和之前追逐马车的没什么不一样，然而那更加凶猛的攻势和庞大的数量却让拉麦都下意识地咽了口口水。
　　“……如果我现在反悔的话还来不来得及？”
　　这种数量就算是拉麦也没有十足的把握全身而退，如果可以的话让赫卡忒一起战斗才是最把稳的，有什么办法，有什么办法让露希娅继续睡，只把赫卡忒叫醒嘛？
　　不过就算有这种办法，现在也用不了了。
　　拉麦甩出短棍，进入到短棍长度范围内的敌人都在最短时间内被她夺取了头颅，不过因为机器猴子的非生物特性和数量压制，依旧有不少敌人侵入到了危险范围内。
　　这时候，就要看普拉芙妲的了，她两只白皙的手臂毫不畏惧机器猴子锋利的爪子，直接抓住了猴子脑袋，用力一捏，就只留下散落一地的金属零件以及被破坏的仿生肌肉。
　　“这样不行，一直处于被动的话迟早会被压制住，有没有什么大规模输出的招式？试着改变一样颓势。”
　　抓住一个空档，拉麦这么问普拉芙妲，而普拉芙妲的回答也没让拉麦失望。
　　“有，不过需要先要稍微清理出一点场地，否则会误伤。”

第375章 雷电
　　“有，不过需要先要稍微清理出一点场地，否则会误伤。”
　　没问题……虽然拉麦也想这么回复普拉芙妲，可是就像缺少范围性杀伤手段一样，拉麦同样也没有能够用来清场的手段。
　　就在拉麦犯难的时候，乔纳森开口说到。
　　“交给我吧，医生。”
　　因为稍微有点出神，拉麦并没有听清楚乔纳森说了什么，不过也不需要听清楚了，因为乔纳森很快就付诸了行动。
　　乔纳森从篝火底部拔出一根粗大的树干，一米多长的粗壮树上海燃烧着火焰。
　　“哈啊啊！”
　　发出底气不太足的吼声，乔纳森旋转着身体将树干抡了起来，带着火焰的树干变成了凶器，强大的冲击力让所有被扫到的机器猴子像是皮球一样弹飞出去。
　　乔纳森这一抡就将包围圈的三分之一扫光了，虽然被打到的机器猴子可能并没受到致命一击，不过却有也达到了普拉芙妲的要求。
　　拉麦吃了一惊，乔纳森此刻表现出来的战斗力可不是‘普通人’那种级别的，就算那瘦弱的手臂有着比看上去强数倍的臂力所以能挥动粗壮的树干，可是能够将体重不低的机器猴子，而且还是大量机器猴子一次性全部击飞，这就有点作弊了。
　　不过现在也不是追究这些事情的时候，眼下战斗才是最重要的。
　　“普拉芙妲！”
　　虽然空间不是很够，可在拉麦想来这种程度也足以伸展拳脚了，于是她对着普拉芙妲大声喊到。
　　“还不够！”
　　普拉芙妲也喊了回来。
　　——还不够吗？拉麦看了一眼乔纳森手中的树干，那个连武器都称不上的树干能做到这样已经是极限了。
　　拉麦叹了口气，要增加攻击范围只有一个办法。
　　“乔纳森，接住！”
　　拉麦将手中的长棍抛给乔纳森。
　　“那么有力气的话就尽情挥舞吧！”
　　这么说完，拉麦干脆伏低身子，让乔纳森能够毫无顾忌地挥舞棍子。
　　看了看医生抛过来的武器，乔纳森瞬间就理解了医生的用意。确实，只有一米左右的树干攻击范围有限，可是这把能够以十米为单位伸长的武器可就不存在这种问题了。
　　“普拉芙妲，趴下！”
　　一边提醒着队友，乔纳森一边将握住了棍子的一端，然后再一次旋转其身体，用离心力将棍子挥了起来。
　　被惠动起来的棍子因为过长而看起来没有什么威力，然而所有被打到的机器猴子全都毫无抵抗能力地被击飞，其中十来个被打到了腰部或者颈部这种脆弱部位的甚至被一击摧毁。
　　即使可以避开了马车，乔纳森呢这一棍子也将几乎所有靠近到攻击范围内的机器猴子一扫而空，只剩下一些发现情况不对而躲开了攻击的机灵鬼以及刚好错开身位的幸运儿，而这些剩下的也只不过是少数，成不了气候。
　　“这次应该可以了吧？”
　　拉麦看向普拉芙妲，要是这样都还不行，那还不如直接攻击来的轻松。
　　没有回话，普拉芙妲将左手朝着天空高高扬起，手腕到手肘的部分以肘关节为支点张开，少女白嫩的手臂像是伞一样分成三块张开，露出了里面的金属骨骼。
　　张开的手臂内部刻画着密密麻麻的咒文，普拉芙妲将数量庞大的魔力灌输进咒文中之后，魔法阵成立了，而且是非常强力的魔法。
　　这是对付尼古拉时用过一次的招式，通过将魔法阵事先刻画在身体上来实现更加隐蔽便捷的施法，普拉芙妲右手上刻画着防御以及其他辅助性质的魔法，而左手上却刻画着强力的攻击魔法。
　　“《招雷》！”
　　魔力的洪流在半空中汇集成雷电的团块，那巨大的雷电团块开始躁动，不一会便化成了雷光倾泻而下。
　　雷光以三人所在的篝火为中心，以圆锥的形状倾泻，围拢在附近的敌人包括作为场景的树林都遭到了雷电的无情打击。
　　第七阶位魔法——《招雷》，无论是威力还是范围都非常出色，不过却一如既往的存在着雷电‘难以控制’的缺点，所以普拉芙妲才让拉麦将周围的敌人扫干净，这样一来才更容易避免击中同伴的尴尬情况。
　　被雷电直击后，周围的树林呈现出一片焦黑的惨状，因为魔法的雷电比自然的雷电更注重杀伤力，甚至没留下能够燃烧起来的树木。
　　这样的攻击对于本来就是混杂着机械仪器的机器猴子更是杀伤力出众，那些就算扯下头颅也还是活蹦乱跳的烦人家伙在一轮的雷电之后全成了焦黑的金属残渣，就算是受伤最轻微的也只能躺在地上抽搐。
　　一次性释放了大量的魔力，使得普拉芙妲手臂上的魔法阵光芒暗淡了几分，第七阶位的强力攻击魔法对于普拉芙妲来说还没有简单到随心所欲取用的程度。
　　“我说普拉芙妲，下次要用什么招式的时候麻烦先说一声，让我提前准备好。”
　　拉麦揉着眼睛，眼泪止不住地溢出，这当然不是因为感动或者伤心，而是被普拉芙妲的魔法波及到了。
　　强光的刺激让她的眼睛像是受到了闪光弹伤害一样，虽然比闪光弹轻微太多太多，泪腺被刺激到而泪流不止以及视线模糊却在所难免。
　　“非常抱歉。”
　　普拉芙妲朝着还在看不见东西的拉麦鞠了一躬，不过那毫无语气起伏的‘非常抱歉’让人感觉不到一丁点诚意。
　　拉麦的动作停住了。
　　“……你这是在道歉还是才嘲讽？”
　　说真的，拉麦完全分辨不出普拉芙妲的语义，那种没有起伏的语气不管说什么都会给人一种皮下皮肉不笑的感觉。
　　“当然是在道歉。”
　　不管拉麦信不信，总之普拉芙妲是信了。
　　就在这种气氛稍微舒缓了一点的时候，当然要有一个坏气氛的家伙跳出来干涉，这可是经久不衰的惯用套路。
　　“真是吓到我了，不愧是普拉芙妲。”
　　随着一阵咔咔咔咔的声响，其中一块焦黑的地面裂开来，尼古拉的身体慢慢从里面钻出来。

第376章 炼金巨人
　　就在这种气氛稍微舒缓了一点的时候，当然要有一个坏气氛的家伙跳出来干涉，这可是经久不衰的惯用套路。
　　“真是吓到我了，不愧是普拉芙妲。”
　　随着一阵咔咔咔咔的声响，其中一块焦黑的地面裂开来，尼古拉的身体慢慢从里面钻出来。
　　“我可不记得有在你身上加装这种危险的小玩具，难道是自己装上去的吗？”
　　尼古拉一点也不像刚死里逃生的人，他用感兴趣的眼光看着普拉芙妲还没还原成人形的手臂。
　　就在雷电落下来的瞬间，尼古拉对着剩余的机器猴子下命令，让那些家伙舍命成为自己的护盾，加上尼古拉原本的力量，只要不被雷电直击，就能免去几乎全部的伤害。
　　螳螂一样的节肢状机械臂从尼古拉斗篷下伸出，将他的身体架上半空中，不过这并不是攻击的前兆，而是在移动。
　　机械臂让尼古拉轻松地爬上树，甚至比真正的猴子更加轻巧地爬上了树梢。
　　“不过就只是这样可没法阻止我，为了你，我专门带来了一个别具一格的帮手。”
　　这么说着，尼古拉的一条机械伸出，和其他机械臂不同，这条机械臂的前段是细长的六根手指，六根手指上紧握着一个漆黑的肉团，肉团中长着很多细小的机械触手，这些机械触手随着肉团那像是心跳一样的鼓动摇摆着。
　　“你知道超位魔法吗？”
　　举着那个漆黑的肉团，尼古拉用他那难听的声音讲解到。
　　“在那些真正超凡的魔法中有着将物质拟态成为如有生命的活物的魔法，比如让土石活动起来的《地之母》。试想一下吗，连那些粗暴地使用着魔力的魔法师都能够做到这一点，本来就能熟练掌控物质，而且比起粗鲁的破坏更擅长创造的炼金术师怎么可能会做不到？”
　　尼古拉那难听的声音中能够让人感觉到一种近乎偏执的自傲，他的机械臂将肉团朝着地上抛去。
　　掉落在地上的肉团开始蠕动起来，机械触手像是植物一样在土壤上扎根，不过不同的是植物是依附于土地上，而肉团却是夺取土壤将其黏在自己身上，而且速度非常快，只不过数秒的时间就从小小的土块变成了卡车大小。
　　拉麦和普拉芙妲对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶和担忧。
　　尼古拉的打算不难猜，大概就是要制造一个和超位魔法——《地之母》一样的怪物，要真让他成功的话大概就会难办了，那么就只有一个办法。
　　““阻止他！！””
　　两人的声音重叠在了一起。
　　普拉芙妲欺身上前，而拉麦结果乔纳森递来的长棍后对着那个作为怪物心脏存在的肉块发动能力，可是因为此时肉块已经被厚厚的土壤包裹着，拉麦又没法透视土壤，所以发动超能力后除了一手的泥巴以外没有任何收获。
　　普拉芙妲并拢五指，用手刀狠狠插向土块，然而土块也不会坐以待毙，一只由泥石组成的手臂挡开了普拉芙妲的手刀，另一只手乘机抓住普拉芙妲的脚腕，将普拉芙妲狠狠摔向地面。
　　普拉芙妲在接近地面的时候灵巧地翻转身体轻盈落地，泥石手臂的攻击没有对她造成伤害，却让她失去了最佳的攻击时机。
　　就在这期间，百米的巨大泥石巨人已经拔地而起。
　　新生的泥石巨人张开嘴面朝天空发出了无声的吼叫，像是新生的呐喊又像是恐吓敌人的怒吼。
　　面对抬起头才能看到全貌的泥石巨人，乔纳森干笑着向拉麦征求意见。
　　“我们现在怎么办？医生，要不要把大小姐叫起来？”
　　拉麦也在看着这个近在眼前的庞然大物，这东西就算是动动脚也能把自己三人踩个稀巴烂，所以在听到乔纳森的话后，拉麦毫不犹豫地点了点头。
　　“快点，以最快的速度把露希娅和赫卡忒叫起床，不然我们就准备变成肉泥吧。”
　　不过显然这种时候搬救兵已经晚了，就在拉麦刚说完的时候，泥石巨人已经抬起了脚。
　　“呜！”
　　但是抬起脚时带起的气流就让拉麦睁不开眼睛，所以她完全不想尝试一下被那大脚掌踩上一脚的感觉。
　　就在泥石巨人准备踩下的瞬间，一道黑影破开了马车车厢的窗户，狠狠地击打在了泥石巨人身上。
　　已经抬起了一只脚的泥石巨人在这一击下因为重心不稳而狠狠地栽倒在地上，百米的巨物撞击在地面上再一次掀起一阵飞沙走石，不过这一次，不管是普拉芙妲还是乔纳森，就连拉麦都尽力往天上看，他们视线朝向的地方，就是击倒泥石巨人那黑影缩在的地方。
　　穿着些许凌乱的一群，头发分成两种颜色的幼女在天上懒懒地打着哈欠，背上是巨大的翅膀，双臂是狰狞可怕的利爪，还有从裙下伸出的那条尾巴。
　　“赫卡忒……。”
　　拉麦有点无语，就不能再早一点出场吗？挑这种千钧一发的时机真的对心脏不好。
　　而且……
　　拉麦看向马车，果然露希娅正一脸得意地从马上走下来。
　　还是老样子搞不懂露希娅在得意什么，不过拉麦能够搞懂一点，那就是这天然呆明显不是刚睡醒，毕竟刚睡醒的露希娅那股迷糊劲可不是一脸得意就能掩盖得了的。
　　看到这样的露希娅，拉麦有了个可怕的猜测。
　　“……我说，你该不会是一直等到我们遇到危险，觉得‘这是英雄登场反杀的好机会’了，才跳出来救场的吧？”
　　要是这天然呆敢说是，不，只要真是这样想的，拉麦就一定对她处以极刑——挠痒痒之刑。
　　终归是没绷住得意的表情，露希娅也懒懒地打了个可爱的哈欠，用不清不楚的声音回答到。
　　“怎么可能这么做啦，又不是搞笑漫画。”
　　打完一个哈欠，露希娅用沾着泪水的灿烂笑脸对拉麦说到。
　　“你们玩电的时候就被吵醒了，不过知道刚才才穿好衣服，还好璐璐穿衣服的速度越来越快，不然都来不及呢。”
　　听到露希娅这话，拉麦甚至不想吐槽‘别人战斗的时候你都在干嘛’，她语重心长地对露希娅建议到。
　　“……说真的你还是赶紧学会自己穿衣服吧。”
　　每天都让一个十岁不到的孩子替自己穿衣服，拉麦都在替露希娅作为大人的‘尊严’感到伤心。

第377章 战斗
　　“……说真的你还是赶紧学会自己穿衣服吧。”
　　每天都让一个十岁不到的孩子替自己穿衣服，拉麦都在替露希娅作为大人的‘尊严’感到伤心。
　　眼珠一转，露希娅得意地哼了一声回答到。
　　“我又不是小孩子，当然会自己穿衣服。”
　　——这是值得得意的事情吗？！拉麦简直不明白露希娅到底在想些什么，只不过是能做到幼儿园孩子都能做到的事情就得意成这样，已经完蛋了吧，以大人来说根本就已经完蛋了吧。
　　“那你倒是自己穿啊！会自己穿衣服还有必要去折腾璐璐那样的小孩子吗？！”
　　被这么指出来以后，露希娅用手指抵着嘴唇认真思考了起来。
　　“说起来……很有道理呢。”
　　拉麦翻了个白眼，只是这么点显而易见的事情还需要考虑这么久？
　　思考了一会，露希娅得出了一个结论。
　　“要是一直让璐璐替我穿衣服的话，大概会非常非常掉威严？”
　　拉麦惊了。
　　“你才发现？！”
　　现在说这些根本就已经晚过头了吧？别说威严了就连尊严都快掉光了，而且问什么是疑问句？
　　不过露希娅的手指依旧抵着嘴唇，也就是说她还有什么没法接受的地方。
　　“不过自己穿衣服的话会不会更没威严？给人一种‘你看那个绝世美少女，竟然连穿衣服都只能自己动手，肯定没多少人愿意跟着她’的感觉，真是纠结，到底哪种比较好？”
　　——鬼知道啊，那种麻烦纠结，所以说你别说是威严了，就连尊严都快花光了啊！而且像这样特地提一次‘绝世美少女’好烦！绝世美少女好烦！拉麦很艰难才忍住不让自己去欺负露希娅那手感一级棒的脸颊，要是每一次都要对着天然呆的言行作反应，就算自己再长几个脑袋都不够。
　　在这时候，璐璐走到了露希娅身边，用小手怯生生地揪了揪露希娅的裙摆。
　　“小姐姐……。”
　　露希娅赶紧将手指从嘴唇边拿开，摆出一个类似温柔大姐姐的微笑。
　　“怎么了吗？”
　　璐璐用湿润的大眼睛看着露希娅，一字一句确确实实地说到。
　　“璐璐最喜欢小姐姐了，璐璐想替小姐姐穿衣服。”
　　被幼女用水汪汪的大眼睛盯着说最喜欢什么的……真是最棒了！露希娅根本抗拒不了这种魅力，她抱起璐璐，用自己的脸颊蹭着露露的脸颊。
　　“可以哦，当然可以，怎么可能会拒绝这么可爱的璐璐啦~！”
　　因为姿势问题，此时变成了露希娅背对拉麦，而璐璐面对拉麦，就在眨眼的瞬间，璐璐狠狠地看了拉麦一眼，那眼神大概就是‘别多管闲事’之类的意思。
　　拉麦嘴角抽了抽，总觉得自己被幼女用非常可怕的眼神瞪了，是错觉吗？
　　然而并不是，因为璐璐还在用那眼神看着拉麦。
　　在泥石巨人倒下时爬上巨人肩膀的尼古拉看了马车一眼，然后一脸平淡地向着飞在自己面前的赫卡忒问到。
　　“……那边在玩什么小把戏？”
　　没有一点面对敌人的自觉，赫卡忒随着尼古拉的视线看了一眼，回答到。
　　“没什么，只是那个啰嗦的老太婆又在对妈咪挑三拣四。”
　　这么说着的赫卡忒眼中闪过凶光。
　　“那天一定要让那老太婆深刻地明白，妈咪才是这个世界上最重要的，不管妈咪做什么都是理所应当的。”
　　将视线从马车旁的几人身上挪到赫卡忒身上，尼古拉开始认真地考虑自己是不是被这些人当做傻瓜来耍了。
　　用那特有的难听声音叹了口气，至少听起来是叹气，尼古拉像是放弃一样摇了摇头。
　　“看来我还真是被你问完全地小看了呢。”
　　这句话换来了赫卡忒‘你在说什么明摆着的事情啊’的表情，让尼古拉体会到了‘就算是自己起的头也有立刻就会后悔的情况’这件事，此刻他就为自己说这句话来给自己添堵感到后悔了。
　　“……不过也到能理解，不管是谁，能够招来龙族做后援也确实有资格小看敌人了。”
　　无论是翅膀还是利爪，都非常类似龙，那么眼前这个有着人类幼女面孔的家伙大概也就是和龙有关的家伙，或者直接是龙，因为曾经也有过龙能够化身为人类身姿的先例。
　　这是尼古拉的猜想，而且正确的几率非常大。
　　“但你们要是仅凭这一点就认为自己赢定了的话，那就大错特错了！即使是龙族，也只是‘强’而并不是‘无敌’！”
　　就在之前，尼古拉就得到过一条确切的情报表示有在赫贝里斯和希瓦的交界附近出现过龙，那不是道听途说的传闻，而是很多人都亲眼目睹的事实，所以尼古拉也稍微做了点这类的准备。
　　倒不是尼古拉能够预见自己会和龙对上，或者主动地想打龙的主意，而是出于职业病将一切的可能性全部当做必然发生的事情来准备。
　　那只拿出了肉块的独特机械臂再一次从尼古拉的斗篷下拿出了一件东西，那是一个用锁链状的魔道具紧紧缠住的玻璃瓶，透明的瓶中装着鲜红的液体，看上去就像是血液。
　　“这是龙的死血，我想你应该知道这是什么吧？”
　　赫卡忒翻了个白眼，她要是知道才有鬼了，对于尼古拉这种说点话还要装神秘的家伙她都懒得理，只是在天空中飘浮着。
　　“要做旁白的话就赶快，我有点困，像回妈咪怀里再睡一会。”
　　这么说着的赫卡忒真的打了个哈欠，她是真的一点也不想在这里浪费时间，至于眼前这个泥巴做的大块头？真的怎么样都好，谁要玩泥巴就让谁来解决不就好了？赫卡忒能够出来逛一转都是很给面子的了，要不是妈咪的话她才不会管这些人类的死活。
　　赫卡忒的没干净显然被尼古拉当做了藐视，这让名震人类诸国的炼金术师一时不知道要怎么反应。
　　不过也就只是短短数秒的时间，很快，尼古拉笑了起来，用难听的声音发出像是坏掉的留声机一样的声音。
　　“啊哈哈哈哈哈，连‘龙的死血’都不知道吗？看来你只不过是刚出生没多久的小鬼头啊！”

第378章 坏血
　　不过也就只是短短数秒的时间，很快，尼古拉笑了起来，用难听的声音发出像是坏掉的留声机一样的声音。
　　“啊哈哈哈哈哈，连‘龙的死血’都不知道吗？看来你只不过是刚出生没多久的小鬼头啊！”
　　一开始的时候尼古拉还有点担心被这幼女相貌的龙毁了自己的事，可现在，尼古拉已经完全不担心，他果断地将手指在瓶子的底部一划，因为魔力吻合，缠绕在玻璃瓶上的锁链便自己松开了。
　　就在锁链松开的瞬间，一股刺鼻的血腥味便从瓶中飘出，那股不知道为什么总觉得让人厌恶的血腥味让赫卡忒皱着眉毛耸了耸鼻子。
　　“好臭，你放屁了？”
　　已经习惯了赫卡忒性格的尼古拉自动过滤了赫卡忒这没礼貌又没品的话，他嗤笑着说到。
　　“很不错的味道吧，小龙，就让你多闻闻好了。”
　　说完，尼古拉直接将玻璃瓶捏爆，更加浓重的血腥味蔓延开来，要是刚才只是刺鼻的话，这次的味道就已经属于恶臭了，不过奇怪的是尼古拉本人却没有被那味道影响。
　　看到赫卡忒没有动作，尼古拉知道自己成功了，这小龙太过无知且缺乏警惕，才让自己得手得这么容易。
　　龙的死血，或者说是龙的坏血，是一种只能用来对付龙族的东西。
　　龙族非常强，世界上大概没有什么种族能够和龙族正面抗衡，不过这不代表龙族不可击败。
　　龙的血液非常特殊，其中蕴含着强大的力量，沐浴龙血的人能够得到超越限制的力量，屠杀龙的刀刃能够被炼化得无坚不摧，但龙血中同样也有着能够让人死于非命的诅咒。
　　那是属于龙族的恶咒，融入了死亡时的怨恨和愤怒的诅咒能够侵蚀屠龙者身心，所有无法抗衡这诅咒的人都会在诅咒中化为一团腐肉。
　　这种强劲的诅咒即使龙血干涸也依旧存在，而且因为并不是活物所以是不挑选对象的无差别攻击，‘龙的死血’就是借用这一点制作出来的东西，不过因为一些特殊的处理，‘龙的死血’只会对龙生效。
　　也许是因为那些特殊的处理，又或者是因为龙本身的抗性，‘龙的死血’对于龙族的效果非常轻微，顶多只能让龙族出于一种意识模糊的状态，不过对于敢与龙敌对的人来说，这种程度已经能在战斗中成为决定胜败的杀招了。
　　尼古拉用来当做脚的机械臂在泥石巨人身上一踩，接着对这个隆重登场却被赫卡忒撞了个狗爬的可怜家伙命令到。
　　“上吧巨人，那小龙已经不足以威胁到我们了！”
　　也不知道泥石有没有思想，总之在街道命令后，泥石巨人缩了缩手臂，紧接着对着飘浮在空中的赫卡忒会出拳头。
　　那卷起了气流的拳头要是打在身上的话就算是龙也没法完好无损吧，可是……
　　比泥石巨拳更快速的黑影闪过，泥石巨人的拳头开始变慢，最后停了下来。
　　咔擦。
　　一声清脆的响声响起，泥石巨人挥出的手臂就像是关节损毁的玩具，脱落了。
　　本来痛觉毫无痛觉的泥土像是真正的生物一样痛苦地哀嚎了起来，尼古拉的机械臂深深插进巨人身上才让自己不至于摔落，不过比起巨人，尼古拉更在意的却是另一件事。
　　“不可能！怎么可能！‘龙的死血’竟然没有效果？龙族不应该是无法对抗这坏血的吗？！”
　　无视了像是很痛苦一样抱着断臂无声嘶吼的泥石巨人，赫卡忒收回爪子，她用藐视的眼神看着如同虫子一样挣扎着的泥石巨人以及尼古拉。
　　“你在说什么鬼啊，我一次也没说过我是龙那种卑微的东西吧？”
　　这么说着的赫卡忒瞳孔中的红色越来越亮，最后变成了鲜红色的光芒。
　　“别把我和那些和虫子无异的东西混为一谈。”
　　赫卡忒高高举起双爪，然后用力挥下。
　　没有搅动气流的声势，也没有炫目的光影效果，黑光的爪痕一闪而过，将泥石巨人切成了碎块，就连尼古拉的一只机械臂也因为被卷入攻击而被切断。
　　看着机械臂上那如同原本就是如此的整齐切口，尼古拉愣住了。
　　这古怪的攻击是怎么回事？龙的话不是应该用那强大的身体以及最古老的魔法战斗吗？
　　不，不对。尼古拉很快就反应过来了，那个像是龙的幼女说自己不是龙，并且将龙族称为‘卑微的虫子’，高傲的龙族不会这么自称，就算是死敌也不会侮辱自己的族群，加上‘龙的死血’没有效果，那么眼前这幼女应该真的不是龙，而是别的什么。
　　别的什么？从口气来看是比龙族更加高阶位的物种……想到这里，尼古拉被自己逗笑了。
　　比龙更强大的物种？别说笑了，不可能存在那种东西，除非是神和魔，不过更是不可能。
　　尼古拉突然的笑容让赫卡忒恶心到了。
　　“你的脑袋长在机械脚上吗？只是断了只脚就能让你变成只会笑的蠢蛋。”
　　赫卡忒的声音让尼古拉从思考中回过神来，他的机械臂再一次从斗篷下面取出一团肉块，将肉块丢向泥石巨人，泥石巨人很快就开始再生。
　　“没什么，只是想到点可笑的事情而已。”
　　泥石巨人从土地上源源不断的吸取材料，不一会就变回了原本的样子，不过这还不算完，泥石巨人依旧源源不断地吸取泥土，随着泥土越来越多，泥石巨人也变得越来越大。
　　“我承认，刚才是我疏忽了，看来对付你是没法用轻松手段的，那么就来点强硬的手段吧！”
　　失败以及对手的强大没让尼古拉受挫，他反而越战越勇了。
　　相对于尼古拉的越战越勇，赫卡忒明显不是专注于战斗的状态，而是出于一种没什么目的性的随意状态，她看着尼古拉问出了自己在意的问题。
　　“我说你啊，该不会是有‘四次元口袋’之类的东西吧？”
　　赫卡忒一直很好奇，这个机器脑袋不光是经常从斗篷下掏出东西来，就连机械臂也是从底下生出来的，这也太怪了吧？

第379章 破坏
　　“我说你啊，该不会是有‘四次元口袋’之类的东西吧？”
　　赫卡忒一直很好奇，这个机器脑袋不光是经常从斗篷下掏出东西来，就连机械臂也是从底下生出来的，这也太怪了吧？
　　难道说这家伙斗篷下面缝满了一个又一个的口袋？这台可笑了点。或者****以下全是机械臂？这有太恶心了点。
　　“别说废话了，这次就让你见识一下巨人的真正本事。”
　　尼古拉的回话让赫卡忒翻了个白眼，这种人永远都有说不完的借口，只要没将他那张一无是处的嘴堵住，就会源源不绝地往外喷污垢，所以，赫卡忒决定……
　　“把垃圾排放口永远地堵住吧。”
　　这才是永绝后患的方法。
　　大小翻了一倍的泥石巨人的攻击非常快，虽然速度看上去和普通人一样，不过一旦泥浆这样的速度带入那近两百米的体型之后，那就会变成一个非常可怕的数字。
　　不过就算泥石巨人的攻击再可怕也依旧拿赫卡忒没辙，大多数的攻击都会被赫卡忒灵活地避开，少数避不开的攻击也会被赫卡忒的爪子挡下来。
　　当然，赫卡忒也并非完全处于上风，其中最明显的就是她现在就已经没有继续攻击。
　　尼古拉也发现了这一点，于是他理所当然地将这当成赫卡忒失去了还手之力。
　　“怎么了？那是再这样的话你会输哦，要知道我的巨人可不会感到疼痛和疲劳。”
　　对于这种低级的挑衅，赫卡忒才不会上当。
　　“哈啊？我会输？你在说什么蠢话啊，当心我把你的舌头扯出来塞进你鼻孔里！”
　　也不管尼古拉懂不懂意思，总之赫卡忒向着尼古拉竖起了中指。
　　好吧，偶尔还是能够不上当的。
　　“说什么不会痛不会疲劳，那刚才在那边痛得死去活来的是谁？”
　　不过嘴上虽然后了回去，赫卡忒可没有脑袋一热地往前冲，倒不是因为怕输，而是在妈咪面前一举一动都要潇洒帅气，包括赢也要赢得仿佛电影结尾一样激情四射。
　　也就是说，不光要赢还要赢得漂亮，任何一个会让人觉得不够帅的姿势动作都不在赫卡忒考虑中。
　　向妈咪那边看了一眼，果然能够看见妈咪微笑着用期待的眼神注视着自己，这让赫卡忒感受到了美妙的责任感，只有也必须是自己才能让妈咪开心的责任感。
　　这也算是无形中为这场战斗提高了不少难度，正面硬撼是毋庸置疑的，思考什么赢法最帅是个难点，怎么引导敌人配合自己是个难点，胜利后的姿势也是个难点。
　　不过这难不倒赫卡忒，她一直自信地认为自己才是妈咪最聪明最能干的孩子，那么这点事情也就不算问题了。
　　保持着躲避思考了一会后，赫卡忒有了大体的思路。
　　自己是妈咪的孩子，也就是说自己的喜好就是妈咪的喜好，也就是说只要按照自己觉得酷的方法赢得胜利，妈咪也会觉得酷。
　　不知道为什么，这一串的等式就在赫卡忒脑海里面连上了。也许这就是小孩子的思路吧，虽然逻辑性没太大的错误却缺少了全面看待问题的缜密。
　　经过这样的等式，赫卡忒得出的结论就是。
　　“把你完完全全彻彻底底地摧毁至残渣！”
　　近乎发泄暴力一样的完全碾压，能够从中品味到浓重的疯狂以及残酷的绝望，这就是赫卡忒最爱的胜利。
　　只是这样就已经足以确定结果了。
　　赫卡忒在一次碰撞中用上了力，将泥石巨人的拳头弹了开来，趁着造成的空档，赫卡忒向着天上飞去。
　　想要做到那种碾压的状况其实很简单，不过那是在赫卡忒变回真正原型的情况下，现在的形态在体型上稍微有点不方便。但是现在妈咪在场，赫卡忒一点也不想让妈咪看见自己那副样子，那么就只能在攻击上花点心思了。
　　飞到泥石巨人手臂够不到的地方，赫卡忒便停了下来，倒不是不能飞更高，而是考虑到妈咪能不能把自己潇洒的身姿看进眼中，赫卡忒觉得还是别离地面太远。
　　赫卡忒高举双爪，原本就是黑色的爪子上开始流转起黑色的阴影，那阴影就像能够吞噬光芒一样让周围的区域黯淡下去。
　　这种一看就是在做强力招式准备的动作当然逃不过尼古拉的眼睛，他将赫卡忒的行为当做了全力一搏。确实，要是赫卡忒真的一直处于被压制住慢慢消耗的状态，这也是一种翻盘的办法。
　　尼古拉的机械臂在泥石巨人身上一敲，就对泥石巨人下达了指示。
　　“你以为只要不被巨人的手臂打到就是安全的吗？太天真了。”
　　在尼古拉说话的同时，泥石巨人上半身冒出了一个又一个的锥子，这些锥子就像是一个又一个的炮弹，形成了弹雨从泥石巨人身上射出，目标当然就是赫卡忒。
　　在蓄力的时候最害怕的当然就是有人打断，不过这是游戏里的事情，现实中可就没这么死板的你来我往了。
　　面对这弹雨，赫卡忒尾巴上的尖刺猛地刺出，那看似细小易断的尖刺却用更加迅速更加精准更加凶猛的势头将泥石巨人射出的炮弹击毁在半途中。
　　这是尼古拉没想到的，他怎么也不会想到对方还有这种手段。
　　不过现在想这些已经晚了，赫卡忒那不长的蓄力已经完成了。
　　想来想去，赫卡忒觉得还是说点什么更有气势，虽然也有人觉得这种行为很中二，不过这也还是要看各自的喜好。
　　“粉碎吧！”
　　随着一声完全没有压迫力的幼女喊声，漆黑的闪光绽放开来，十道爪痕因为周围缠绕着阴影，看起来就像是十颗细长的黑色流星落到地上。
　　在接触到爪痕的瞬间，泥石巨人不再像是之前那样的切割，而是被暴力强行破坏，因为肉块而成为一个整体的泥石从接触到爪痕的地方开始一点一点土崩瓦解。
　　整个场面不再是悄无声息，而是一场光和影的骤变。
　　当黑暗结束，光芒再次恢复如初的时候，地上留下的只有一团连原本材质都看不出来的碎屑，包括周围的地面，一切都被破坏得面目全非。

第380章 机械
　　整个场面不再是悄无声息，而是一场光和影的骤变。
　　当黑暗结束，光芒再次恢复如初的时候，地上留下的只有一团连原本材质都看不出来的碎屑，包括周围的地面，一切都被破坏得面目全非。
　　赫卡忒慢慢从天上飘了下来，她要做的第一件事不是检查对手的存活，也不是警戒其他危险，而是欢快地扑进露希娅怀里求表扬。
　　“妈咪妈咪！”
　　抱着露希娅的腰摇来摇去，赫卡忒脸上的笑容和她造成的破坏一点也不相称。
　　“宝宝惩罚了坏人哦，厉不厉害？”
　　露希娅也很配合地抱起赫卡忒，在赫卡忒的脸颊上吻了又吻。
　　“很厉害哦，不愧是妈咪的宝贝，和妈咪一样厉害呢。”
　　露希娅这句话的重点在于变相地自夸，不过这显然更让赫卡忒高兴。
　　“唉嘿嘿~和妈咪一样呢！”
　　看不惯两个体型差距不大的心理年龄差距也不大的家伙秀恩爱，拉麦翻了个白眼。
　　“就让她们在这里腻歪吧，我们去检查一下，确定那个炼金术师有被确实地杀死。”
　　不过拉麦刚说完还没迈步就被普拉芙妲拦住了。
　　“他还活着。”
　　这一句话就让拉麦警惕了起来，她没问普拉芙妲为什么会知道，因为她已经习惯了露希娅那些超越常识的力量，普拉芙妲那些奇奇怪怪的机能和露希娅比起来只不过就是有点厉害的科技产品。
　　果然，没过多久，那堆面目全非的碎屑动了起来，一个身影从里面钻了出来。
　　“……这还真是似曾相识的一幕啊。”
　　拉麦有点头疼，这一幕简直和之前普拉芙妲的雷电过后一模一样，都是尼古拉从废墟里面站起来，这么高的相似度差点让她觉得不管来几次都还是会像现在这样。
　　“这家伙该不会是侍奉女神雅典娜的某亚洲首富养子吧？不然怎么那么耐打？”
　　从刚才赫卡忒招式的效果来看，还以为尼古拉无论如和都躲不掉的了，换句话说，能从那种规模的攻击中残存下来的尼古拉，真的很厉害。
　　“也就是说，赫卡忒失手了？”
　　抱着赫卡忒的露希娅歪起脑袋，又是看看赫卡忒，又是看看那个从废墟中爬起来的身影，说是这么说，其实露希娅也不太在意，如果活着就再杀一次，杀到完全死透不就好了。
　　被妈咪怀疑的赫卡忒一脸受到沉重打击的样子。
　　“宝宝……宝宝……。”
　　和快要哭出来的表情不同，赫卡忒正在用最恶毒最污秽的言语咒骂着尼古拉，要是可以的话她现在就想将还自己让妈咪失望的罪魁祸首抓起来，用最不人道的手段极尽折磨。
　　在场实力最好的两人，露希娅心不在焉，赫卡忒在拼命想着挽回妈咪心意的方法同样心不在焉，于是就只有更熟悉这些的普拉芙妲看出了异常。
　　“他的样子不对劲。”
　　普拉芙妲这句话成功地让所有人心思落回了从废墟中站起来的尼古拉身上。
　　“不管怎么说，趁现在给他致命一击吧。”
　　这么建议的是拉麦，这是最正确的建议了，正确到作为故事来讲会无聊到极点的地步，想当然地遭到了露希娅的拒绝。
　　“诶~不要啦~就看看他还会做什么吧，搞不好还会有二段变身哦。”
　　露希娅的口气就像利诱小朋友的怪阿姨一样。
　　拉麦白了露希娅呀一眼。
　　“我就是为了防止这种情况才这么建议的啊，会为敌人的二段变身感到高兴的也就只有你了吧？”
　　说是这么说，拉麦却也没做什么，一方面是因为对露希娅的纵容，另一方面是对赫卡忒以及露希娅的战斗力有信心。
　　莫名其妙就被饶了一命的尼古拉显然不是准备二段变身，他慢慢地站起身，身上那已经完全成了其他物质的斗篷轻轻一动便如同石膏一样碎裂开来，露出了底下的面孔。
　　当看到兜帽下的面孔时，拉麦感到了一种发自心底的厌恶，这种厌恶不同于恶心，而是发自内心地感到拒绝。
　　那并不是之前在众人眼前展露过的半机械身体，而是完全用机械制造出来的身体，因为外壳被摧毁，露出来的是金属的骨架以及那人造的眼球。
　　“真是没想到，你们竟然能够强到这种地步，连这个镶刻了强大防御魔法的身体都会被损伤到这种程度，看来我的准备还不够充分，不过我很快会再来拜访的。”
　　这么说着，尼古拉的那已经几乎毁坏的脑袋转朝了身体的反方向，伴随着‘嘭’的医生巨响自爆了。
　　这样的展开虽然不追与让人吃惊，却也让人感到一种拳头打在棉花上的无力感，或者说是一种马上就要打完副本却突然掉线的恼怒感。
　　拉麦觉得自己脸上的表情一定很懵，因为乔纳森脸上就是这种表情，而露希娅和赫卡忒，看上去还想不太关心。
　　这么沉默着总觉得会更尴尬，所以拉麦试着打开话头。
　　“……这算是自杀？”
　　看上去确实是这样，不过从尼古拉的台词中看来却有种不会这么轻易结束的感觉。
　　“不。”
　　普拉芙妲摇了摇头。
　　“那大概是尼古拉同构某种手段控制的假身体，看来他不光是改造了自己的身体，还通过某种方式让自己获得了另类的‘不死’。”
　　这么说着普拉芙妲转身朝着几人深深弯下了腰，微微颤抖的手表明了普拉芙妲此刻并不像她的话语那么平静。
　　“非常对不起，都是因为我的失误，害得各位白辛苦一趟。”
　　虽然是毫无起伏的语气，却能够让人感受到深深的自责。
　　拉麦看了一眼露希娅，露希娅对着她耸了耸肩，也不知道露希娅是想表达什么，所以拉麦只能自己解决。
　　想好了说辞，拉麦对普莱芙妲说。
　　“抬起头来，这不是你的错，再说了，我们也不可能去责备最为这件事感到难过的你吧？”
　　确实是这样，尼古拉的事情原本就是普拉芙妲的事情，对于拉麦和露希娅来说并不是自己的事情

第381章 故事
　　之后，根据普拉芙妲的叙述，故事呈现在了众人眼前。
　　最初的相遇是在荒无人烟的森林中，年轻的炼金术师在林中木屋寻到了沉睡不醒的少女。
　　少女没有呼吸，没有心跳，没有一切作为生命的特征，那如同陶瓷一样碎裂开来的半边身体中漏出的甚至不是血肉而是在空中发散的魔力光芒。然而，少女却睁开了眼睛明明白白地看着他，那一瞬间，炼金术师明白了自己找到了什么。
　　童话一样的相遇却没有童话般的结尾。
　　不知出于何种目的，炼金术师用其他的方式为少女修复身体后将其带出了森林。
　　也学这就是注定了一切的开端吧？不，也许是更早的时候，早在炼金术师知晓了‘非人’的是后，就注定了，这会是个疯狂的故事。
　　从那一天起，见识到了禁忌的炼金术师开始追寻非人的生命，追寻那脱离了规则的不死生命。
　　不管是作为人类还是作为炼金术师，‘永恒的生命’这种字眼都有着难以想象的魅力。
　　年轻的炼金术师疯狂了，他开始如同着魔一样追寻起让灵魂摆脱肉体限制的方法，他开始了一系列的可怕实验，比如将血肉从动物身上剥离替换成能够随意拆换的机器，又比如尝试着将灵魂抽出，转移到机械之上。
　　这种违反常理的禁忌行为理所当然地无法获得成功，反而是炼金术师在一次又一次的实验中将自己弄得不人不鬼，大部分的肉体被机械所代替，反复的替换身体器官让他残破的身体更加破败。
　　着没能让炼金术师放弃，而是在炼金术师心中形成了偏颇的执着。可是执着无法让他的生命得到延长，在漫长的时间后，炼金术师所剩的时间已经不多了。
　　于是，非人的少女就成了炼金术师唯一的救命稻草，他开始将手伸向少女，想要窥得少女的秘密。
　　少女并不想答应炼金术师，所以她制造了一次意外逃了出来。
　　然后，就到了现在。
　　“这么看来，尼古拉还算是绅士的嘛，至少前期算是。”
　　这是拉麦听完普拉芙妲的故事后的第一反应。
　　想想也确实是这样，尼古拉在发现了残破的普拉芙妲后想到的不是直接从普拉芙妲身上寻获方法，而是不惜用自己作为实验品来反复实验，这已经比很多挂着科学家名头却做着惨无人道的事情的家伙强太多了。虽然拉麦并没有亲眼见过这种家伙就是了。
　　“尼古拉并不是坏人。”
　　普拉芙妲这么说到。
　　“年轻的尼古拉虽然是个阴森森的人，随时让人觉得他在谋划一些不好的事情，说实话气氛也很诡异，让人觉得受不了。可实际上却只是了内心坚硬，严格到了接近苛刻的顽固青年而已。”
　　比起普拉芙妲描述的尼古拉，拉麦更多的是被描述本身吓到了。这种遣词用句真的是在替尼古拉说好话吗？总觉得普拉芙妲趁机在话里加了些纯粹负面的个人见解呢。
　　叹了口气，普拉芙妲换上一副自己从来没说尼古拉坏话的忧伤表情。
　　“到底是从什么时候开始的呢？那个顽固的青年变得如此疯狂。”
　　拉麦撇了撇嘴。
　　“从什么时候开始？当然是从见到你开始啦。”
　　身为人类的拉麦能够理解，总有一天会失去一切的恐惧，以及随之而来的对永生的渴求。
　　“要知道对于人类来说，永生不死可是永远的追求。”
　　然而这句话却让普拉芙妲的表情真正地悲伤了起来。
　　“我不明白呢，人类为什么会想要这种东西呢？永生是很可怕的事情，周围慢慢变化只有自己一人被遗留在旧日的时光中，重视的人死去自己却只能日复一日地承受着孤独。”
　　本来就注定会迎来死亡的生命如果得到了永生会怎样呢？能够无限地享受人生吗，当然能，那可是如同天国一样的日子。
　　可是人终归只是人，那伴随着短暂的生命而存在的灵魂总有一天会在时间的长河中磨去原本的颜色。
　　美食也好享乐也好，都在‘无尽’中变得索然无味，等到那时候，天国就会成为地狱。
　　“不知道。”
　　拉麦耸了耸肩，她是普通的人类，普通地妄想过永生，可是即使这样她也不知道，就算是普拉芙妲说出的那些悲伤都无法让她感到共鸣，是因为没有过这样的经历吗？还是单纯因为生死离别对于普通人来说也一样？
　　如果是后者的话也太让悲凉了，所以拉麦回答到。
　　“不过，也许是因为从尝试过吧？未知确实会让人恐惧，可是对美好未来的妄想却会让人变得盲目。”
　　露希娅歪着头看着拉麦和普拉芙妲在这里讨论这种看起来很深奥，其实就只是因人而异的观念性问题，比起这种怎么都好的问题，露希娅更在意的是普拉芙妲故事里的内容。
　　“普拉芙妲的故事很奇怪啊。”
　　这种时候插进那两个聊天格调哲学得要命的家伙里面，无疑是很煞风景的，事实上拉麦也确实对着露希娅投来了抗议的目光，不过被露希娅完全忽视掉了。
　　“你们说尼古拉是想要永生对吧？那他应该很珍惜自己的性命才对吧？”
　　虽然不知道露希娅打算说什么，拉麦和普拉芙妲对视一眼后都不约而同地点了点头。确实就像露希娅说的那样，因为不想死才会想要永生，那样的话当然会很重视生命，毕竟只有活着才能永生。
　　得到乱买和普拉芙妲的认同后，露希娅更加疑惑了。
　　“那么为什么尼古拉会用自己做实验呢？”
　　这个问题让拉麦和普拉芙妲愣住了。
　　如果是温和的试验还好说，可是看到尼古拉的样子再听了普拉芙妲的解释，可以判明那些实验都十分危险危险。那么，是什么理由让想要永生的炼金术师不惜冒死去犯险的呢？
　　“也许是……出于人道主义？你看，之前的尼古拉不是还算绅士吗？”
　　这话说出来连拉麦自己都不怎么相信。

第382章 啊啊啊啊！
　　如果是温和的试验还好说，可是看到尼古拉的样子再听了普拉芙妲的解释，可以判明那些实验都十分危险危险。那么，是什么理由让想要永生的炼金术师不惜冒死去犯险的呢？
　　“也许是……出于人道主义？你看，之前的尼古拉不是还算绅士吗？”
　　这话说出来连拉麦自己都不怎么相信。
　　尼古拉初期确实没对普拉芙妲做什么，不过从他一直把普拉芙妲带在身边以及无路可走之后开始对普拉芙妲出手就能看出，尼古拉将自己的目的放在了比一切都重要的地位。
　　要说是因为畏惧法律也说不通，拉麦知道这个世界上可是有着奴隶这一说的，虽然不多，可这里的奴隶就像很多小说中的那样，买来后连性命都是买主的，即使杀死也不会有人过问。抛开良心谴责和道德底线的话，这无疑才是最好的试验品。
　　因为对尼古拉的情况知道的还太少，不是仅凭猜测就能想通的，于是拉麦提议先处理眼下比较紧急的事情。
　　“我们接下来怎么办？”
　　这是拉麦最头疼的问题，她一个字也没提追击，就是害怕露希娅这次下定决心要把黑石城闹个底朝天地抓住尼古拉。
　　不过这倒是拉麦多虑了，因为普拉芙妲在露希娅开口之前就站了出来。
　　“尼古拉在知道了各位的战斗力后虽然不会死心，却会做足准备，等到他判断能够成功时再一次发动攻击。”
　　“那他可得准备非常非常久啊。”
　　拉麦笑着摇了摇头，她认为尼古拉还是放弃的好，那么也就不需要经历什么痛苦了。
　　虽然拉麦不知道露希娅和赫卡忒到底有多强，可她却很明白这个世界中人类的最强是有多强，暗中建立在实际常识上的强和露希娅的强根本不是一种概念，也就是说，就算尼古拉能够成为‘世界最强人类’，能不能战胜露希娅都还是未知数。
　　“我也这么觉得。”
　　普拉芙妲点了点头，不过她接下来的话却不同于拉麦的观点。
　　“不过尼古拉一定不这么觉得，因为之前案场战斗并非能够让人绝望的一面倒，这点空间对于疯狂追求着某种东西的人来说已经足以容纳下‘希望’。”
　　拉麦没话说，因为事情很可能真像普拉芙妲说的那样，她倒是不害怕尼古拉的袭击，而是害怕露希娅有突发奇想地出一些乱七八糟的鬼点子。说真的，放过黑石城和里面的人吧，他们顶多就只是盲从，没必要因此就要获得成片的心理阴影吧。
　　不过拉麦并非一个人在战斗。
　　“我们就在外面游山玩水吧。”
　　看了拉麦一眼，普拉芙妲继续说到。
　　“在尼古拉忙碌准备的时候，我们就尽情放松，等到战斗的时候，就能用最好的状态去对付尼古拉，游玩和正事两不耽误，不是很好吗。”
　　虽然普拉芙妲那没有起伏的语气说出来完全没法让人想象出愉快的画面，能够想象出来的就只有一群扑克脸用生硬的台词不情不愿地给度假村打广告的画面。不过从那种胡说八道扯歪理的架势来看，显然普拉芙妲也不愿意把本来可以安静解决的事情闹成世界性质的大新闻。
　　露希娅捏着下巴思考了一会缓缓说到。
　　“可是可以啦，不过我最近在野外玩的有点腻了，最好还是在城市里面舒舒服服地享受比较好……。”
　　原本听到‘玩’就很开心的露希娅竟然露出了这样的表情，让拉麦感到大事不好，于是她马上补上一句。
　　“在尼古拉拼死忙碌的时候，我们却在享受，不觉得这很棒吗？”
　　这话说出来以后，拉麦看见普拉芙妲看自己的眼神变了，从‘这家伙有点奇怪’变成了‘最好不要和这家伙扯上关系’，要问拉麦为什么知道得这么详细，那是因为普拉芙妲的眼神就是这么详细。
　　——我知道这很糟糕啦，可我不都是为了让露希娅上钩吗？！所以别再往后退了啦！！普拉芙妲那种一点也不隐蔽的‘悄悄’后退让拉麦有点小受伤，这种时候拉麦多么希望普拉芙妲能像她的表情和语气那么三无。
　　拉麦的牺牲不是没意义的，露希娅听到这话后眼神稍微亮了点。
　　虽说这非但没让拉麦感到自己的牺牲值得，反而加重了她的负罪感。
　　——我都在教露希娅一些什么奇怪的糟糕事情啊！
　　不过很快，露希娅又恢复了思考的表情。
　　“虽然是不错，可是我一点也不喜欢金属脑袋的老头子啊，相比之下我更愿意在城里观察各种各样的美少女……。”
　　眼看露希娅越来越拒绝，拉麦眼前闪过了被毁灭的黑石城，以及毁灭了黑石城后失去了容身之处，只能不断重复同样的坏事来勉强维持生计的露希娅，最后是露希娅被一群正义人士借着‘讨伐邪恶’的名义打倒，然后被垂涎她美色的正义人士.监.禁.起来，每天过着不可名状的悲惨生活。
　　尽管只是脑补，可一想到有那么一点点微乎其微的可能性，拉麦也就不在乎那点负罪感了，她将露希娅拉进自己怀里，特地还选了一个能够碰到.胸.部.的位置。
　　“你看，是美少女哦。”
　　虽然这么说超级羞耻，可一想到露希娅就经常这么做，而且还是自称‘绝世美少女’，拉麦就不羞耻了……才怪。
　　真正做了之后，拉麦才知道，正竟然比自己想象中还要羞耻啊，真亏露希娅能够一直这么坚持过来。
　　下意识的往着普拉芙妲那边看了一眼，拉麦发现普拉芙妲正一脸怜悯地往后退，而且这一次是真正不留痕迹地后退，满满一股子关怀的味道。
　　拉麦嘴角抽了抽，她已经开始觉得一切都无所谓了，受伤过重的心灵已经不会再受伤了。自己到底是为什么这么拼命啊？又是被当成性格很糟糕的人，又是受到教唆天然呆做坏事的良心谴责，现在还变成了很羞耻的笨蛋。
　　“……果然还是直接攻下黑石城吧。”
　　拉麦半是闹脾气，半是抱怨地说到。
　　ps：电脑出问题了，这章是重启路由器后才上传成功的，也就是说，全勤断了！

第383章 两手准备
　　“……果然还是直接攻下黑石城吧。”
　　拉麦半是闹脾气，半是抱怨地说到。
　　这么说，也就是说明拉麦只是在说气话，这一点就连普拉芙妲都能看的明明白白，所以她只是站在一旁不说话。
　　而拉麦看到普拉芙妲这幅样子，知道自己就连闹脾气都闹不成了，于是叹了口气，算是揭过这一茬。
　　被拉麦按在胸上的露希娅先是伸出手捏了捏，又用脸蹭了蹭，这让拉麦感觉羞耻又不好推开，毕竟是自己主动做这种事的。
　　稍微享受了一下，露希娅抬起头扬起可爱的笑脸，看到露希娅的笑脸，拉麦瞬间有种被治愈的感觉，不得不说，好相貌真的很重要。
　　然而拉麦没被治愈多久，立刻又开始头疼起来了，因为露希娅用天真欢快的表情对拉麦说。
　　“难得拉麦肯做点大手笔的事情，我们两人就来计划一下用什么方式攻城更新颖更帅气~。”
　　自己闹脾气的时候没人搭理，打算揭过了，露希娅却跳了出来，这种欺负人一样的安排让拉麦感觉到了深深的恶意。
　　不过还是那句话，拉麦讲那些只不过是闹脾气，并不是真心想攻城，所以他急忙开始思考要怎么转移露希娅的注意力。
　　同样，普拉芙妲也没有应对拉麦时那么淡定，露希娅和拉麦不一样，不但有着稀奇荒诞的想法，也有将想法付诸现实的能力，更有将自己想法看得比一切都重要的任性。
　　普拉芙妲也走上前准备和拉麦一起想理由说服露希娅，可她才迈出两步，突然惊讶地向西南方向看去。
　　这个动作成功地吸引了露希娅和拉麦的视线，两人都奇怪地随着普拉芙妲的视线看过去，不过能够看到只是普通的野外景色。
　　——这是在用意外来吸引露希娅的注意力吧？拉麦这么想着，悄悄冲普拉芙妲输了个大拇指，不过中途想起普拉芙妲对自己的调侃，拉麦还没完全竖起的拇指又缩了回去。
　　“在看什么呢，普拉芙妲？”
　　露希娅看看普拉芙妲又看看普拉芙妲视线的前方，可无论如何都看不出什么异常。
　　听到露希娅的声音，普拉芙妲闭上了眼睛深深吸了一口气后转过身，用严肃的表情看着露希娅。
　　“我知道尼古拉的打算了。”
　　和一直以来的无表情不同，普拉芙妲脸上的严肃让拉麦开始觉得这似乎不是演技这么简单的事情。
　　“我曾经提到过和尼古拉相遇的无人森林以及林中木屋吧？我曾经在木屋的外围设下了用来警戒外来人的魔法。”
　　也正是因为这个魔法，年轻的尼古拉到来时才会惊醒了沉眠的普拉芙妲。
　　“而就在刚才，那个魔法再一次被触发了。”
　　这么说着，普拉芙妲的脸上闪过一抹夹杂着怀念的悲痛。
　　结合普拉芙妲之前说过的话，拉麦立刻就猜出了普拉芙妲话里的意思。
　　“你是说，尼古拉到那里去了？”
　　普拉芙妲点了点头。
　　拉麦一脸不可思议的表情，在她想来，出现在那种回忆里的场景肯定是非常遥远的，比如童话故事里经常有的那种‘在一个遥远的地方’，然而从普拉芙妲的话来看可能也并非如此。
　　“那地方很近吗？”
　　普拉芙妲摇了摇头。
　　“虽然没有离开赫贝里斯的领土，可也不算近，乘马车的话大概有七天路程。”
　　并没有等拉麦再问一次，普拉芙妲先给出了解释。
　　“看来尼古拉‘新身体’的数量不止一个，也许是在发现我在黑石城后，或者更早之前，怒古拉就向着那个森林出发了，他不打算将全部的希望压在我身上，而是做了两手的准备。”
　　这倒不难想，普拉芙妲不会平白无故地出现在森林中，即使脑袋再蠢笨也该想得到那个木屋里存在着其他的秘密。
　　出于这段时间的相处以及善意，拉麦很想要帮普拉芙妲一把，不过……。
　　拉麦看了露希娅一眼，不管是追击尼古拉与否，一切都要看露希娅怎么决定。
　　“听上去很有趣呢。”
　　露希娅叉着腰，豪迈地一挥手。顺带一提，露希娅就算作出这种动作也没有一点的豪迈和威严，有的只是小孩子学大人做派的俏皮可爱。
　　“那我们也跟上去吧！”
　　普拉芙妲垂下眼睑，衷心地说了一句。
　　“非常感谢。”
　　而拉麦的表情则有点怪异，她走到普拉芙妲身边，用手肘捅了捅普拉芙妲。
　　“你真觉得这是个好主意吗？”
　　普拉芙妲疑惑地看着拉麦，她不知道拉麦为什么会露出这种只明摆着想说什么的古怪表情，不过还是点了点头。
　　“露希娅大人能够帮忙是再好不过的了。”
　　因为没怎么听到普拉芙妲称呼露希娅，所以拉麦也不知道普拉芙妲是什么时候开始用这种称呼的，不过现在重要的不是这件事。
　　只是听到普拉芙妲的回答，拉麦就知道普拉芙妲没有把握住事情的关键，她无奈地叹了口气，然后转头对露希娅问到。
　　“你到森林里以后想干什么？我说的是除了抓住尼古拉以外的。”
　　这种问法让普拉芙妲皱起了眉，她下意识地感觉到了某种不太好的事情在逼近。
　　果不其然，露希娅想也不想地脱口而出。
　　“当然是看看普拉芙妲会守在那里的理由啊，而且那是能够让人永生的东西吧？当然会想看一看啦。”
　　就算对永生没有兴趣，可是却有着普通的好奇，就像是普通人听说邻居抓到一只不怎么常见的小动物会想要看一眼一样。
　　拉麦脸上挂着有几分幸灾乐祸的同情，对着普拉芙妲努了努嘴。
　　“我说的就是现在这情况。”
　　为了赶走一个尼古拉却招来了破坏力更大的露希娅，没有比这更适合用‘驱虎吞狼’来形容的了。
　　然后，拉麦又问了一遍刚才的问题。
　　“怎么样？你真觉得这是个好主意？”
　　看着明显是在报复之前自己所作所为的拉麦，普拉芙妲的嘴角抽了又抽，最后还是硬着头皮回答到。
　　“我相信露希娅大人一定会克制着自己，尽量不造成太大的危害。”
　　虽然普拉芙妲的语气一如既往，可拉麦觉得这个毒舌的伪三无一定自己都不相信这套说辞，搞不好还会在心里补上句‘大概’或者‘希望’之类的。
　　Ps：抱歉，今天只有一章。

第384章 进军
　　虽然普拉芙妲的语气一如既往，可拉麦觉得这个毒舌的伪三无一定自己都不相信这套说辞，搞不好还会在心里补上句‘大概’或者‘希望’之类的。
　　拉麦觉得这种时候要是笑出来会很不厚道，所以她姑且遮住了嘴，至于那充满笑意的眼神……普拉芙妲想怎么理解就怎么理解吧，这也算是对普拉芙妲小小的报复。
　　不过显然普拉芙妲现在没空理会拉麦，她像是求证又像是恳求一样又向露希娅征询了一遍。
　　“你当然会这么做，对吗？”
　　露希娅回答得很确定。
　　“当然，你难道不知道我的性格吗？”
　　这一句让普拉芙妲直想翻白眼，以露希娅的性格来说，森林恐怕难逃一劫。
　　“不、不行了~哈哈，哈哈哈~。”
　　一直忍着的拉麦这次根本就放开声地大笑了起来，她是真的认为很有趣，然而露希娅就很莫名其妙。
　　“脑子终于出问题了吗，拉麦？要不要画个时钟顺便念两句‘我是威尔-格雷厄姆，现在是几点几分’来测试一下？”
　　而普拉芙妲则是很淡定地记下了这一笔账，准备有机会报复回来。
　　最终，包括两个幼女和乔纳森在内的六人乘上马车，向着普拉芙妲指出的方向前进了。
　　另一边，一支部队也在前进，那是一支人数不多的军队。
　　整齐的装扮和整齐的制式武器，不过从那没能完全统一的步调和疏散的队列能够看出，这并非一支老练的部队。
　　这支部队从黑石城出发已经有一段时间了，他们此刻是要去和王都附近的第三公主夏洛特-赫贝里斯汇合。
　　“公主殿下真是温柔过头了。”
　　皱着眉头，带队军官不满意地看着这些‘军人’。说实话，要不是出于对公主的敬爱，他更愿意将话里的‘温柔’换成‘天真’，原因无他，就是因为眼前这些连队形都无法保持的散兵。
　　军队也分为随时备战的常备军和平时过着普通生活只有需要时才会拿起武器的民兵，然而就算是新加入的常备兵甚至稍微训练过的民兵也比眼前这一群士兵强，军官甚至在这些家伙里面看到几个因为午饭而喋喋不休的家伙。
　　要不是公主殿下吩咐过不需要对这些士兵太过严格的话，只凭刚才那一点，军官就会让那些交头接耳的士兵深刻地体会到什么才是军人该有的做派。
　　再次叹了口气，军官觉得自己是在浪费作为战士的生命，原本应该上阵杀敌的自己此刻根本就和牧羊人没什么区别。
　　“要说这些家伙唯一的有点，也就只有对公主殿下的忠诚心了吧？”
　　细数着自己唯一看得上眼的优点，军官总算找到说服自己的方向。
　　“忠诚心已经能够作为优秀的半段标准了。”
　　听到这个声音的瞬间，军官原本还有点走样的姿势立刻挺得完美无瑕，用很难和刚才那副懒散样子联系在一起的严肃表情行了一礼，如果不是此刻骑在马上不方便，他还能做到更加规范的军礼。
　　“骑士长阁下！”
　　来人正是主动上门的汉考克-金，在接到公主的命令后，他并不是做为这支部队的指挥官，而是随行前往王都。
　　汉考克对着军官笑着活了一个军礼，然后才和蔼地调笑到。
　　“我现在可不是骑士长了，要是下次你再这么叫我可不敢答应。”
　　这样的调笑让军官满脸通红，却不是因为羞耻，而是因为激动。
　　汉考克-金是赫贝里斯的英雄，人类武力的顶点之一，即使是偏远的北境也稍有不知道这位大名鼎鼎的骑士长光辉事迹的人。
　　也这是因为这样，大多数人见到汉考克就像是见到公主那么紧张激动。
　　激动之余，军官也没有忘记自己该做什么，他驱马来到汉考克身边。
　　“请问您有什么需要的吗？”
　　虽然不知道军官是否有必要兼任随从的工作，不过以一个崇拜者来说，军官的举动也没错。
　　“不。”
　　汉考克摇了摇头。
　　“很感谢你，不过我不需要什么，只不过是因为闲得慌所以出来看一下情况。”
　　这么说着，汉考克将视线放到了这支军队上。
　　以汉考克的水平，很容易就能看出这支军队有着怎么样的战斗力，那是低到连摇头叹息都不足以表达出来的差劲。不过汉考克并没有责怪夏洛特公主的意思，作为一个游走在王室边缘甚至被流放的公主，夏洛特能够做到这种程度已经很让汉考克欣慰了。
　　汉考克是在自责，作为骑士，自己没能保护好前任主君；作为骑士，自己没法为现在的主君带来更多更大的力量，这让曾经的骑士长非常痛恨自己。
　　不过，同时汉考克也有着和军官一样的疑惑，他怎么也猜不透公主殿下想要用这种一触即溃的军队做什么。
　　是打算向结盟的北方贵族看看，机子多少也有点军力，还是想要用这支军队作为号召，从而取得国家中其他平民的支持？
　　“……太天真了。”
　　不经意之间，严格的批评从汉考克口中漏出来，一时还没能习惯的汉考克习惯性地将公主殿下当作孩子来看待。
　　“……阁下，您说了什么吗？”
　　没听清汉考克说了什么的军官窘迫地会问了一声，因为按考克刚才的调侃，这一次他倒是没再用‘骑士长’的称呼。
　　军官的声音让汉考克回过神来，他没说什么，只是摇了摇头，不再去看这支军队，而是勇敢无畏地直面前方。
　　汉考克-赫贝里斯已经成为了公主的骑士，那么无论公主有怎样的不足，又或者有怎样的失误，他都会尽全力挽回。
　　军队和夏洛特汇合是在五天后，没有多余的时间留给他们，只是休息了一晚便正式走上了王都外的平原。
　　就是在这里，将会上演一场关系到赫贝里斯王国未来的战斗，而且战斗的对象还是现在在位的国王，面对这种不知道该怎么形容的复杂情况，无论是新兵还是老兵，就连汉考克都很沉默。

第385章 第三百八十张 平原上
　　军队和夏洛特汇合是在五天后，没有多余的时间留给他们，只是休息了一晚便正式走上了王都外的平原。
　　就是在这里，将会上演一场关系到赫贝里斯王国未来的战斗，而且战斗的对象还是现在在位的国王，面对这种不知道该怎么形容的复杂情况，无论是新兵还是老兵，就连汉考克都很沉默。
　　来自北境的大军在平原上排开，由各大贵族亲自带领军队，呈现出一种和王都对峙的形式。
　　这些来自北境的军代在击溃了妖王排除的军队后就差顺势南下，最开始只是为了扩大战果，可是土中就传来了妖王变成怪物的消息，抓到了机会的北境军队立刻加急向着王都进发。
　　因为之前就在战斗，进一步的准备比从零开始的准备要简单，加上不像第二王子一方那样各种利害关系错综复杂，北境军反而成了第一支赶到王都的军队。
　　夏洛特坐在用以战车为原型改装的马车中，身边固定有两个侍女随行服侍，而她的马车一旁跟随着的是她的两名骑士，阿尔伯特和汉考克。
　　她的军队虽然看上去最弱小，实际也最弱小，不过为了表面功夫，北境的贵族还是将主要的位置交给了夏洛特和她的弱小军队。
　　摆手让侍女退到一旁，夏洛特在马车上站起身，从无遮挡的马车上能够看到王都。
　　原本繁华热闹的王都此时寂静得如同鬼城，只有偶尔响起的恐怖叫声以及终日不散的浓烟证明这座城市虽然没有变成鬼城，却比鬼城更加可怕。
　　——简直就像是没有连生存本能都放弃了的野兽呢。夏洛特做出的评价没有一点的紧张感，不过她指的并不是王都，而是盘踞在王都的古辛-赫贝里斯。
　　妖王。不知道是从谁开始，现在几乎所有人都用这样的称号来称呼新王古辛-赫贝里斯。
　　不过夏洛特却觉得有点名不副实，那可不是什么‘妖王’，只不过是可被非人力量所媚的可怜虫而已，即使是在获得了力量的现在也只会如同守巢的动物一样死守在王都中。
　　“多么可悲啊……。”
　　明明是在嘲笑古辛，只不过换了表情和语气，就体现出一种因为兄长行差踏错而悲伤的表像，这类演技也算是夏洛特拿手的项目，至今为止还没人能够看穿……不对，已经不是没人能看穿了。
　　夏洛特想起了那个美丽的怪物，露希娅-利维坦。
　　看到公主殿下的悲伤，不知道该怎么安慰的汉考克只能低头说了句不痛不痒的话。
　　“……请节哀。”
　　没有点头也没有摇头，夏洛特只是悲伤而又强作平静地看着王都。
　　“我没法在事情发生之前劝谏，那么就只有行最卑鄙的伪善者的所为。”
　　只是这么一句就让汉考克知道了公主殿下接下来要说什么，于是汉考克弯下了腰低下了头。
　　不止是汉考克，同样这么做的还有阿尔伯特，而身后的士兵尽管不知道公主说了什么，也随着两位骑士的动作跪了下来。
　　深深吸了一口气，如同在下最后的决心一样，夏洛特用颤抖的声音说到。
　　“既然无法阻止，那就有流淌着同样血脉的我来终结王兄的过错吧。”
　　两名骑士都不是不通人情世故的笨蛋，可还是为公主殿下的所作所为所打动了。尤其是阿尔伯特，他知道夏洛特的本性，却也很难有理有据地分析出公主此刻的情绪。跟随公主殿下十日尚短的汉考克更是如此，他知道国家需要什么样的君王，可作为个人来说，他更希望有一个有血有泪的主君。
　　就在这时，地面开始有规律地震动起来，另一只军队从西边出现。
　　夏洛特向着西边看了一眼，虽然脸上依旧是原本的表情，可心中却是微笑了起来。
　　——就只差你们了哦~。尽管对这些可笑的闹剧不以为然，可看到另一方的演员入场，夏洛特无疑是高兴的，这无关系好，仅仅只是因为预定的表演要开始了。
　　随着两军的接近，夏洛特也和对面的首领面对面了，不过因为利益问题，显然不会有联手打BOSS之前的友好交流，双方都只是远远地观察着对方。
　　看到对面是个丑陋的老头，夏洛特甚至忘记了这老头叫什么，事实上她也没兴趣管这老头叫什么，不过是个谁都能代替的配角而已。
　　在夏洛特打量老头时，所谓的老头，也就是迈特豪森-格林姆同样在观察着夏洛特。
　　和夏洛特那种完全不把迈特豪森放在眼里的态度不同，迈特豪森相当重视夏洛特，不过重视的却不是夏洛特的能力或者美貌，而是重视夏洛特的身份。
　　第三公主夏洛特-赫贝里斯，尽管只是游走于权利边缘且被流放的公主，这都会是一件非常麻烦的事情。
　　没人比迈特豪森更清楚自己的打算，他只不过是接着王室血脉的名义夺得王位，然后将实权收入怀中，这样一来，作为敌人的其他王室成员顶多成为互相争夺的障碍，而作为同伴的王室成员却会让他的计划完全崩盘。
　　所以，迈特豪森面对夏洛特，只有也只能有一种处理，那就是将其除掉，这甚至比除掉已经没有威胁的妖王更加重要。
　　所以，当迈特豪森衡量了双方的兵力后，他对着自己的军队下大了第一个作战命令。
　　“清缴叛乱者夏洛特-赫贝里斯。”
　　不需要明文解释，也不需要慷慨陈词，只是这样一句话就足以让手下的军队动起来，虽然不是同养的道理，迈特豪森还有一个不需要，那就是不需要立刻就能获得胜利，他需要的只是‘双方对立’这一个事实。
　　因为只需要这样，迈特豪森就能在己方否定掉夏洛特-赫贝里斯作为王位继承者的正当性，而在这种王权交替的时期，只要不犯下超过底线的错误，就没人在乎你是怎么取得王位的，更多的人只在乎坐在王位上的是谁。
　　随着迈特豪森的命令，他的军队对着敌人展开了攻击，本来做好了打一场硬仗的准备的士兵们突然发现一件怪事，那就是敌人的防御出乎意料的薄弱。

第386章 屠杀
　　随着迈特豪森的命令，他的军队对着敌人展开了攻击，本来做好了打一场硬仗的准备的士兵们突然发现一件怪事，那就是敌人的防御出乎意料的薄弱。
　　原本看上去十分严密的军阵基本没做多少抵抗就放任迈特豪森的士兵触碰到了公主的队列，不过这不是什么稀奇的事情，在对方指挥官反应过来之前进行突然袭击的话很容易就能制造出这样的效果，
　　不过显然，所谓的‘出乎意料’指的并非这么简单。
　　当一众士兵冲进公主的军阵时，他们发现这些敌人太弱了，甚至就连说他们弱都算奉承。没有力量，对武器陌生，不懂得配合，就如同一群普通平民。
　　要是这么说不够形象的话就换一种说法——双方之间的差距让这场战斗成为了一面倒的屠杀。
　　战场上瞬间血流成河。
　　看着这场完全变味的战斗，迈特豪森的心跳毫无理由地加快了，本能地感觉到危险，可他却说不出什么地方危险，再加上战斗已经开始，并不是说一句话就能停下的，于是迈特豪森只能按耐住心中的不安，观望着后续的发展。
　　汉考克怒火中烧，他知道公主把这支称不上军队的军队领来的原因，也支持这样的做法，因为这能够让公主在这该死的北方贵族中建立起一定的话语权和影响力，另一方面也是为了能够在讨伐妖王的时候做出点成就。
　　然而，贵族派的杂碎却向着王室的公主发起了攻击，身为骑士，汉考克一直坚守着职责和教条，也正是因此，汉考克无法忍受迈特豪森的叛逆，更无法忍受这种屠杀平民的举动。
　　“混账！迈特豪森！！”
　　汉考克满腔的怒火化为了吼声，那种能够让人感受到杀意的怒火清楚地传达到了迈特豪森身上，而迈特豪森此刻也才见到这个昔日的老对头。
　　和其他人的猜测不一样，迈特豪森更明白汉考特和先王的关系，所谓的突然消失大概也能猜到是汉考克接到先王的密令。也正是因为如此，当看到汉考克出现在夏洛特身边时，迈特豪森心里的预警更是狂鸣了起来。
　　尽管汉考克恨不得立刻上前杀死这个败坏国家反叛王室的败类，不过他却没有动。
　　在这段不长的相处中，汉考克知道了阿尔伯特的本事，知道这个年轻人有着不错的政治手腕和谋略，但却没有真正骑士那样的战斗能力，所以汉考克即使想要杀死迈特豪森想要尽可能挽救人命，也只能无奈地泯灭想法，因为在这突袭中保护好公主才是重中之重。
　　不知道是真的没反应过来，还是原本就打算放任自流，直到现在，北境贵族才以一种收拢的形式派兵压进。
　　因为双方都没有真正开战的意愿，这场战斗只不过持续了很短的时间就结束了，而以军队来说能够算得上伤亡惨重的也仅仅只有公主一方而已。
　　这支由平民组成的军队单是现场死亡人的数就超过了三分之一，剩下的人里大部分是危及生命的重伤以及因为靠近公主而被汉考克保护下来的一部分人，反而是轻伤的没几个。
　　这一下，局面再一次回到了两支军队刚碰面的情况，不过经历了短暂交锋的军队此时充满了血气，仿佛立刻又会开始厮杀一样。
　　北方的贵族驱马周到前方，呈现出一种和迈特豪森对峙的局面。
　　尽管其中一方是镇守边境的贵族，但大家都是属于赫贝里斯上层贵族圈子，就算交流不多也相互有一定的了解。
　　就在北方贵族准备开口的时候，公主的马车突然从军阵中驶了出来，原本象征意义大于实用性的马车此刻染上了血迹，同样染上血迹的还有马车旁的两位骑士，只不过汉考克身上的血迹来自敌人，而阿尔伯特身上的血迹只是不小心溅到的。
　　站在马车上，夏洛特捏紧粉拳，冷静中带着阴霾的表情让她看起来像是在忍耐着什么。
　　不管是北方贵族还是迈特豪森都对夏洛特的举动感到意外，这种在战后直闯敌营的举动一般来说不是打算玉石俱焚就是脑子有毛病。
　　没看懂夏洛特意思的迈特豪森示意军队按兵不动，和公主为敌无所谓，就算公主不小心战死都不难办，但要是自己下命杀死王室成员，这可就很糟糕了。
　　北方贵族倒是有立场做点什么，不过他们的话很明显被夏洛特无视了。
　　夏洛特的马车走到双方军阵的中央停下，阿尔伯特上前一步大喊到。
　　“格林姆公爵大人，公主殿下希望能和您谈一谈。”
　　一瞬间，迈特豪森甚至以为自己听错了，要是说自己之前的突袭显得突兀，那么公主的举动就只能用可笑来形容了。不过即使这样，迈特豪森也不会大意，他对着自己的副官使了个眼色后便驾马上前。
　　“请问公主想说什么？”
　　年事已高的迈特豪森看上去就像垂暮一眼老弱，然而作为贵族派的领袖，他显然并没有看上去那么衰弱，就比如现在骑在马上的姿态，那种沉稳内敛却又时而锋利无比的眼神会让人下意识地忽视他年老的事实。
　　面对这样的迈特豪森，夏洛特走上前，用悲伤却坚强的口吻说了一句。
　　“看来您和妖王一样，已经疯狂到了将屠刀伸向整个国家的地步了呢。”
　　这种脉络不明的指责让迈特豪森皱起了眉，他想说点什么，可是心中的隐隐不安却让他开不了口，只能静静地等待夏洛特说完。
　　“竟然丧心病狂到屠杀因为忧国而主动现身于战斗的人民，难道说你和第二王子也想像妖王那样成为可怕的怪物吗？”
　　依旧是不明所以的质问，可是这次，迈特豪森想到了什么，他将视线放到脚下这片洒满了鲜血的平原。
　　“……难道说。”
　　之前的不安被解开了。
　　夏洛特的军队之所以这么弱，原因很简单，因为那根本不是军队，只不过是一群套上了装备的平民。

第387章 同党
　　之前的不安被解开了。
　　夏洛特的军队之所以这么弱，原因很简单，因为那根本不是军队，只不过是一群套上了装备的平民。
　　想通了这点，迈特豪森的冷汗流了下来。
　　要是以前的话，迈特豪森并不会在乎这些平民的死活，然而现在不同，在整个国家都被妖王的恐怖所笼罩的时候，这些迈特豪森原本不在意的事情就开始变得重要了起来。
　　现在是特殊时期，成为了怪物的妖王将这个国家划分成了两个部分——可怕的怪物以及人类。
　　原本不团结的人类在面对外来的异物时开始变得前所未有的团结，在这样的情况下，一旦被划分到‘怪物’的一边，迈特豪森别说是第二王子的手下，就算是王室成员也一样很危险，尤其是在曾经的王成了妖王，还有其他王室成员以‘正义’的名义讨伐妖王的情况下。
　　迈特豪森意识到了，从一开始夏洛特就没打算和第二王子正面争夺王位，正面的战斗对她无益，所以她就换了另一张方法，设计一个坑让自己往下跳，而她要做的只是封死所有的出路后不断向坑中加水，那么自己就只剩下两条出路，要么溺死在水中，要么就抓住她伸出来的手爬上岸。
　　年老的迈特豪森心中在疯狂地咒骂，恨不得立刻下令将这个该死的女人杀死，但是理智让他忍住了这样的愚行，他知道，要是自己干做出任何多余的动作，有着汉考克保护的夏洛特不一定会死，但他‘妖王同党’的名头也就坐实了。
　　至于会不会变成这样，迈特豪森一点也不怀疑。现在这个国家正处于前所未有的虚弱时期，就如同自己瞄准了国家的统治权一样，还有更多人也有着和自己同样的想法，这种人就算是在贵族派中也有不少，他们之所以至今都在观望无非只是因为没有力量无法超越自己罢了。
　　然而并非没有机会，比如说自己成为‘妖王同党’，有几人会真心相信无所谓，重要的是所有有想法的人都不会放过这个机会。
　　迈特豪森当然不愿意让一切付之东流，他在平复了呼吸后整理好了思路，对夏洛特说到。
　　“请公主殿下不要信口开河，我们并非是妖王的同党，我们来这里是为了讨伐妖王……”
　　“讨伐妖王却对身为王室一员的我展开了攻击？”
　　不等迈特豪森说完，夏洛特已经开口反驳了。
　　这种步步紧逼的做法让迈特豪森愤怒之余也没有办法，迈特豪森显然不能冲冠一怒就做点什么，反而还因为愤怒而心乱。
　　“这、这是因为……。”
　　因为什么？当然是因为想要盗国，然而这种理由显然不可能说出来，于是迈特豪森一时窘迫。
　　“是因为什么？还请公爵阁下明言。”
　　对话的节奏被夏洛特带着走，迈特豪森甚至就连想要不被影响都难，更别说抢回主导权了，这让迈特豪森暗自心惊，要知道他可不是什么初出茅庐的小角色，而是一直以来执掌者贵族派的大公爵，此刻却在一个不受重视的公主手上吃了亏。
　　这种发现让迈特豪森看着夏洛特的眼神晦暗不明，可尽管凭着他的学识和本事，依旧没法判断出夏洛特的本意，夏洛特那不多不少起到好处的表情无懈可击。
　　就在这时，夏洛特话锋一转。
　　“不过我相信，公爵阁下一定不想这么做，一定只是出于对王室的忠诚才不得不服从第二王子的命令。”
　　这样的话看上去是在为迈特豪森说好话，实际也是这样，可是却让迈特豪森眉间的皱纹更加深刻，他开始搞不懂这个小公主到底是想做什么了，之前明明逼得这么紧，可关键时候却松口了，要知道自己可是她最大敌人啊。
　　不过虽然感性上无法理解，但从知性上却很简单易懂。
　　就算能够将‘妖王同党’的罪名扣在迈特豪森头上，就算真的成了国家的敌人，迈特豪森手下的军队却不一定会倒戈，而且迈特豪森也不会乖乖束手就擒，反而会利用着自己手上的力量展开背水之战，运气好的话能够平安脱身，运气再好一点的话甚至还能在战争中占上风，运气差的话也不过是得到个和束手就擒一样的下场——身死。
　　那么夏洛特的想法就很正确了，与其死磕到底，不如退让一步让敌人成为自己人。
　　回复了冷静的迈特豪森，想着想着就笑了，就连普通的交涉都不是这样一两句谈下来的，这个小公主却以为能够凭借这一两句话让自己放弃原本的打算？简直可笑。
　　迈特豪森不会害怕危险，他也有办法处理此刻造成的麻烦，尤其是所谓的麻烦只是些片面说辞的情况，更有办法对付那些闻着血腥味围上来的苍蝇，这是他作为赫贝里斯最有权势的贵族所拥有的底气。
　　所以说，笑到最后的会是哪一方，现在还真不好说。
　　迈特豪森觉得可笑，可是夏洛特本人似乎却不这么认为，她观察了一下迈特豪森的表情，然后缓缓说到。
　　“无论是人民还是贵族都不会赞同一个可能成为第二个妖王的王子登上王位，那么公爵阁下的计划还怎么实施呢？”
　　这句话让迈特豪森脸上的嘲笑消失了，他用冰冷锐利的眼光看向夏洛特，然而夏洛特却一点也不畏惧，只是看着迈特豪森。
　　“您的方法可能确实好用，可是公主殿下，这个世界可不会完全按照您的想法来行动。”
　　迈特豪森顿了顿，残忍地笑了起来。
　　夏洛特没有笑，只是静静地看着迈特豪森，这种视线让迈特豪森很不舒服，然而他自己也不知道为什么会有这种感觉。
　　就在迈特豪森想要继续谈话的时候，一个传令焦急地靠了上来，那一脸惨白却顾不上其他的表情很快就吸引了众人的注意。
　　而很快，迈特豪森也成了同样的表情，他难以置信地看着传令，回想着自己得到的消息。

第388章 坏消息
　　就在迈特豪森想要继续谈话的时候，一个传令焦急地靠了上来，那一脸惨白却顾不上其他的表情很快就吸引了众人的注意。
　　而很快，迈特豪森也成了同样的表情，他难以置信地看着传令，回想着自己得到的消息。
　　坏消息，而且是非同小可的坏消息，否则也无法直接送到正在战斗的迈特豪森手上。
　　第二王子变成了巨大的怪物，吃光了宅邸中所有的侍从和守卫，只留了一个手无寸铁的出事跑出来报信，而第二王子却以怪物的姿态逃出了城，没了音讯。
　　这种时间，这种消息，加上其中故意漏下的疑点，比起噩耗更接近于……警告。
　　很明显，这是眼前这个看似无害的美丽公主早就算计好了的。
　　传令在迈特豪森面前跪着不敢直起身，他知道这件事情的影响有多大，几乎是会让贵族派的句话全盘崩溃，所以他才更是害怕。
　　迈特豪森深深吸了一口气，将一切的情绪全都憋进腹中，然后对着传令说到。
　　“动员起所有人，尽量将消息封锁住，等候我的安排。”
　　无论接下来会做出什么样的选择，这都是必要的一步，只要能拖住消息，拖住的时间越久，迈特豪森能够做的事情也就越多。
　　迈特豪森脸上的枯老皮肉都快黏在一起了，他用充满怒火和怨恨的眼神看向夏洛特，只见夏洛特面色平静地看着他。
　　“考虑好了吗，公爵阁下，到底是和我一起推翻妖王，还是沦落为妖王的走狗。”
　　这么说着的夏洛特虽然表情如常，可是眼中闪烁着的光芒却冰冷无比。
　　迈特豪森当然可以拒绝，但是在失去了第二王子之后，他就已经失去了夺权的资格，这样一来就连拼命的意义都没有了。
　　如果可以的话，迈特豪森现在就像将这个女人碎尸万段，可是他不能，无论如何，这场战斗中他都是败者，而留给败者的选择只会有两个方向。
　　一旦有了选择，迈特豪森的决断力非常强，他压下心中的屈辱和愤恨，用不符合老人的矫健身手翻身下马，朝着夏洛特单膝跪下。
　　“老臣愿意拜在公主殿下挥下，共同对抗妖王，让国家走回该有的轨道。”
　　迈特豪森不敢抬头，他怕心中那比火焰更加灼热的怨恨和愤怒会不小心流露在脸上，尽管对第二王子没有丝毫的感情，久经经营的局势和计划毁于一旦却让迈特豪森狂怒。
　　——我绝对不会放弃，走着瞧吧，看看谁才是笑到最后的人！仅仅一次的失败还不足以让迈特豪森气馁，只不过是修改原有的计划重头做起而已，他不觉得自己会输给夏洛特和一群北方的乡巴佬。
　　知道此时，夏洛特才松了一口气，虽然没有露出笑容，可是表情却比之前更加柔软了。
　　“请起来吧，公爵阁下。”
　　这样的结果在外人看来简直不可思议，比如说身后的北境军以及五贵族，不过，公主身边的人显然没那么大的反应了，被之前的厮杀吓破胆的平民已经没有了思考的余裕，而阿尔伯特虽然吃惊，却也不是没见过公主的手段。
　　只有汉考克依旧紧握着剑柄满脸怒气，看起来恨不得立刻上前砍死这个老混账，然而想到王都和王国的现状，正直的原骑士长也只能将怒火压在心中，接受了公主的办法。
　　就这样，这场从一开始就注定了结局的战斗落下了帷幕，不过这充其量只是故事的序幕，真正的战争是在面对妖王之后。
　　因为之前的短暂战斗，加上过于剧烈的形式变化，讨伐军最终决定在平原上扎营，等修整完毕，第二天再正式开始对妖王的讨伐。
　　事实上那场战斗并没多少影响，因为前期只是一面倒的屠杀，而后期也不过是一触即散的接触。真正需要修整的大概是双方的原计划。
　　迈特豪森需要处理计划破产留下的烂摊子以免受到余波的伤害，而五贵族也要对这意想不到也完全不需要的新友军做出商讨。
　　“那公主绝对是在谋划着什么！”
　　“贵族派的家伙倒戈的也太奇怪了，为什么偏偏在这种时候？”
　　“而且还是在和小公主说了几句话之后立刻变脸。”
　　“搞不好两人之前就串通好了，现在打算联手对付我们。”
　　北方王的帐篷里吵吵闹闹，可到了最后也没争出有用的东西，于是便由北方王拍板决定，直接去见一见夏洛特公主。
　　可是，当五人走到公主帐篷附近时，却遭到了阻拦。
　　满身杀伐气息的汉考克就这么站在帐篷前，拦住了五贵族的路。
　　“几位请回吧，公主已经休息了。”
　　真很显然是假话，就算冲五贵族的位置也能远远地看见公主的营帐，那灯火通明的样子可不像是‘休息了’。
　　也就是说，这根本就只是连接口都算不上的敷衍。
　　如果是别人的话，五贵族绝对不可能退让，然而站在他们面前的是原骑士长汉考克-金，王国最强的骑士，赫贝里斯家喻户晓的英雄，这样一来五贵族就必须好好考虑一下硬闯的后果了，即使不怕汉考克，却也要仔细估量一下自己可能遭到的损失。
　　然而就这么退下显然不是五贵族想要的，北方王边境候怀特-沃克走上前，直面比自己高大威猛的骑士长。
　　“骑士长阁下似乎没有立场待在这里吧？作为一个突然消失又突然出现的人，你要怎么证明自己不是敌人，对公主没有危害呢？”
　　北方王需要的是一个能够被操控的傀儡公主，汉考克的出现显然不符合北方王和其他贵族所拟定的计划。
　　“搞不好就是你害得国王成为现在这个样子呢。”
　　尽管威名略弱于汉考克，可北方王终归也是从剑与血中走出来的，所以他并不畏惧汉考克。
　　汉考克居高临下地看了北方王一眼，慢慢地回到。
　　“我没有义务向你透露，你也没资格知道。”
　　这样强硬的话让北方王愣住了，他真不敢相信已经失去了权势的汉考克竟然敢这么和自己说话，想要骂点什么却不知道该怎么骂。

第389章 夜晚
　　汉考克居高临下地看了北方王一眼，慢慢地回到。
　　“我没有义务向你透露，你也没资格知道。”
　　这样强硬的话让北方王愣住了，他真不敢相信已经失去了权势的汉考克竟然敢这么和自己说话，想要骂点什么却不知道该怎么骂。
　　听着外面的吵闹声，夏洛特笑着放下了手里的书。
　　“他们真是有精神呢，上了年纪的人不是熬不了夜吗。”
　　用银锥挑了挑油灯的灯芯，让火光更加明亮，至于汉考克口中的‘休息’，她根本就懒得配合着演这出戏，顶多装作没听到他们的谈话。
　　“上了年纪的人才更爱夜生活吧？”
　　躺在夏洛特床上的丽萨显然有着和夏洛特不同的见解。
　　“因为你想啊，他们已经没有那方面的功能了，不就只能虚张声势地表现出自己还是男人嘛？”
　　笑着看向这只口无遮拦的食人猛兽，夏洛特的笑容却依旧温柔。
　　“女孩子还是矜持点的好，不要整天将那些不雅的事情挂在嘴边。”
　　丽萨翻了个白眼，这个冷血有阴险的小公主还真是有脸和自己讲‘矜持’呢。
　　显然夏洛特也不想把时间浪费在闲话上，她只是这么说上一句后就转移到了正题。
　　“你大半夜来我这里就只是来聊天的吗？要知道这里可不是你该出现的地方。”
　　丽萨当然知道，她也不想来这种满是敌人的地方，可是自从获得了自由之后她就闲不下来了，总觉得不找点事情做爪子和牙都在发痒。
　　拍了拍手，丽萨从床上站了起来，来到夏洛特身边用指甲拨弄夏洛特金色的头发。
　　“我当然是来聊天的，汇报工作情况也算是聊天吧？”
　　没有说话也没有阻止丽萨，夏洛特就这么微笑着等待丽萨接着说。
　　看到夏洛特没有反应，觉得无聊的丽萨收回手，撇了撇嘴继续说到。
　　“我漂亮的完成了你交代的事情，那些恶魔虽然让人厌恶，但他们的魔法却很好用，我靠着传送的魔法突袭了第二王子的寝室，套上他的衣服大闹了一番，那些蠢蛋根本就没空验证。”
　　夏洛特点了点头，就算他们能够证明丽萨扮演的王子是假冒的也没用，只要没有决定性的证据就能让留言保持在‘可能’的状态，这样一来就连知道怪物不可能是第二王子的贵族派都无法扭转事态，只能尽可能的消除影响。
　　在夏洛特身边呆了这么久，丽萨大体上也熟悉了夏洛特的形式风格，她知道需要说那些方面。
　　“至于第二王子……。”
　　丽萨摸上自己性感的腹部，手指在肌肉的线条上移动，看起来充满了野性的诱.惑。
　　“味道还不错哦~。”
　　这样的话加上之前的性感动作可能会容易让人误会，不过丽萨口中的‘味道’仅仅只是字面上的意思。
　　说话的时候丽萨一直在观察着夏洛特的表情，无论是再提到‘吃’的时候还是提到‘第二王子’的时候，夏洛特的眼中都平静无波，甚至让丽萨怀疑夏洛特是不是真的有听懂自己在说什么。
　　微笑着看了丽萨一眼，夏洛特轻笑出声。
　　“别担心，我有听到。”
　　依旧是只需要看一眼就能猜到别人在想什么的可怕才能，这让丽萨稍微有点发冷。
　　“第二王子对我来说没有意义，只要你能让他永宣从他人眼中消失，不管怎么处理都随你，就算吃了也一样。”
　　用笑容谈论着这种事情的人类真的还是人类吗？就连已经不再是人类的丽萨都搞不清楚。
　　不再去纠结夏洛特的行为，丽萨重新走回床边，摔倒在床上。
　　“不过那些恶魔也真是该死啊，传送的魔法竟然是单程的，害我只能一路跑着回来。”
　　在床上翻了个身，似乎是很享受这柔软舒适的触感，性感的大美人此时成了撒娇的小女孩。
　　“你知道有多累吗？我不光要隐藏行踪还要跑的比那些加急送信的千里马还要快，我差点都以为自己再也见不到第二天的太阳了。”
　　也不知道丽萨是和谁学的，差点累死就差点累死，为什么还要特地换个拐弯抹角的麻烦说法。
　　夏洛特走到床边坐下，替丽萨梳理着因为乱动而搅在一起的头发。
　　“传送魔法吗？我也听说过一点消息。”
　　丽萨的头发很柔顺，却一点也不柔软，感觉就和丽萨本人一样充满野性美。
　　“据说因为是需要依存在空间稳定性上的魔法，传送魔法的使用限制相当多，而且十分复杂和困难，也不难理解他们会这么做。”
　　传送魔法和其他魔法不同，稍微有点钻空间稳定漏洞的意思，虽然没有达到‘干扰’的地步，不过依旧会非常困难，据说往往要付出非常大的代价才能够传送很少的人。也就是说，这是个非常强非常实用的魔法，性价比却低得令人发指。
　　替丽萨梳了一个简单的辫子，夏洛特招来自己不常用的发带将其扎起后，看到丽萨依旧没有离开的意思，夏洛特便问了一句。
　　“今晚要留下来吗？”
　　结果是获得了丽萨的热情拥抱。
　　第二天，当夏洛特起床时丽萨已经不见了，看起来是早早就离开了。
　　夏洛特也没多管，招来侍女梳洗完毕后便走出了营帐。
　　“公主殿下。”
　　迎上来的汉考克鞠了一躬，夏洛特微笑着还了一礼。
　　“昨天幸存下来的人都安排好了吗？”
　　“已经完成了，大部分人选择了留下来。”
　　汉考克点了点头，公主殿下口中的安排他在五贵族上门之前就已经完成了，可是，他却还留有疑问。
　　“可是，公主殿下，这么安排真的好吗？”
　　所谓的安排，其实就是由汉考克将剩余的平民聚集起来，询问他们是否要留下，不留下的话会有一定的补偿，而留下的话就会继续作为士兵而存在。
　　汉考克不是不明白平民的想法，然而他却无法理解公主殿下的想法，让这些屠杀后的幸存者和造成了屠杀的人继续待在一起真的好吗？

第390章 攻入王城
　　汉考克不是不明白平民的想法，然而他却无法理解公主殿下的想法，让这些屠杀后的幸存者和造成了屠杀的人继续待在一起真的好吗？
　　“没关系，这也是他们所期望的。”
　　夏洛特这么说了，汉考克也不好再说什么，便点了点头退下。
　　没过多久，两方的军队重新集结，以为之前的事情，两方并没有在同一处设营地，所以当军队集结之后两方也有着一定的距离。
　　汉考克看着这样的阵型直皱眉。
　　“这样一来不光是行动，两支军队的行动也会有分歧，说不定还会互相干扰。”
　　以汉考克的眼光来看，这简直是再糟糕不过的整形了，可是要让两只前一天还是敌人，直到现在也没有信任可言的军队统一起来，简直就是痴人说梦。
　　而夏洛特却没有这样的担忧，她只是微笑着看着这两支军队。
　　“这不是很好嘛，由熟悉的指挥官来统领军队才最不容易出现混乱。”
　　夏洛特悠闲地靠在座椅上，交叉在一起的纤细手指有节奏地敲打着。
　　“传令给所有人，无论战况怎么样，请什么都不要做。”
　　这句话让汉考克感到意外，不过他也不是不理解，毕竟公主身边现在就连平民都不剩多少了，将战线交给另外两方也是无可奈何的事情。
　　不过汉考克见识过公主的智谋与勇气，他不相信公主殿下是因为这种理由而止步，所以尽管冒犯，他在传达了公主指令后还是开口询问到。
　　“能请公主殿下告诉我这命令的原因吗？”
　　夏洛特抬起头看了汉考克一眼，然后又把视线放在了眼前的军队上，不过她也没有忽视汉考克。
　　“你觉得妖王怎么样？当然，我指的不是好坏，而是强弱。”
　　汉考克想了一会后回答到。
　　“能够在短时间内把整座城市攻下来，并且依靠突袭让守军束手无策，那肯定是有着足够强的力量吧，可要单独面对准备好的两支军队还显得有点不足。”
　　这是基于经验将各种要素考虑到位之后得出的结论，可以说算是比较准确的了。
　　然而夏洛特却摇了摇头。
　　“人类的经验和见识都还是太贫乏了，有的时候还是不要太依靠原本的经验比较好。”
　　侧着头看着汉考克，夏洛特俏皮地眨了眨眼睛。
　　“如果是你的话因该能理解我所说的吧？”
　　汉考克心里一突，立刻就联想到了在希瓦的见闻，这些事情他也曾告诉过公主殿下，所以公主殿下这么说并不让他意外。
　　“您是说……妖王很可能也是那样的怪物吗？”
　　这样的想法一出现就像藤蔓一样在汉考克心中不断蔓延，他到现在也不曾忘记那超越人类的力量，那种挥手间就能让城市灰飞烟灭的强大力量。如果妖王也有着那种程度的力量的话……汉考克简直不敢想象这个国家会变成什么样。
　　夏洛特知道汉考克在想什么，不过没兴趣去关心，她只是保持着自己原本的心态。
　　“谁知道呢，也许是也许不是，无论如何，总归得做好准备不是吗？”
　　军队的最前方，怀特-沃克和迈特豪森-格林姆遇到了一起，两人互看一眼都没有说话，就连客套的招呼都没有，便分别下达了出兵的命令。
　　两支军队总共近两万人，就这么朝着王都发起了突击。
　　上万人听起来很多，实际却无法和城市的规模作比较，他们冲过失去了守卫的城门，很轻易地就进入到了城中。
　　原本繁华的街道被血液所粉刷，而在血液干涸之后只在城中留下了污秽的痕迹，让整个城市变的肮脏。
　　因为街道的宽度以及城市地形的影响，双方的指挥官都选择将军队以小队的规模分散开来，各自去寻找不知身处何处的妖王以及其同伴，而最精锐的战士则由指挥官带领，直指王城。
　　士兵们小心翼翼地前进，这座原本熟悉的城市此刻却让人觉得无比陌生，仿佛变成了可怕的异域，所有人都心惊胆战地慢慢前进，每个角落都会被仔细检查，就像是在担心着不知名的怪物会从角落中跑出来一样。
　　不过等他们走出了很远的距离都没有看到任何一个怪物，就连像是怪物的鬼影都没见到一个，于是很多人就开始放松警惕。
　　“该不会已经离开了吧？”
　　有人这么说了一句。
　　想也知道这是不可能的，不过却没人反驳，在他们看来，要是怪物真的自己离开了才是最好的，一切的麻烦都免去了。
　　就在这时，有人听到了奇怪的声音。
　　咕咕咕……。
　　一连串像是某种动物叫声的奇怪声音传来，众人再次紧张起来，他们背靠着背围成圈，警戒着可能从任何地方攻过来的敌人，就连天空中都不放过，然而声音越来越响，却始终不见敌人。
　　直到有人感觉到地面的震动，不过为时已晚，一支又一支丑陋的手臂从地面破土而出抓住士兵的脚腕或者小腿，紧接着那如同恶心恶梦一样的怪脸跟着探出来，快速地咬上被抓住的猎物。
　　“哇啊啊啊啊！！”
　　一个士兵眼睁睁看着怪物用那可怕的尖牙将自己小腿上的肉撕下来，他拔出长剑朝怪物捅去，可是锋利的长剑此时却成了没用的棍子，别说杀死怪物，就连怪物的表皮都破不开，反而还让自己的手臂被怪物抓住。
　　士兵慌张之下想要求救，然而却根本不可能做不到，因为周围的人也遇到了和自己同样的恶梦，所以他只能看着怪物一点一点将他吞食。
　　同样的惨剧在城中同时发生，虽然怪物的袭击方式不同，可致命的程度却没有差别。
　　这是埋伏，猎食者近乎本能的埋伏。
　　听见了尖叫的精锐队伍意识到大事不好，指挥官立即下达了撤退的命令，可是同样晚了，一个巨大的身影从城堡处腾空而起。

第391章 死战
　　听见了尖叫的精锐队伍意识到大事不好，指挥官立即下达了撤退的命令，可是同样晚了，一个巨大的身影从城堡处腾空而起。
　　只是目睹那个身影就让历战的精兵们不可抑制地发出了细小的悲鸣，不是因为士兵们胆小，而是那身影太过可怕。
　　那像是有着似人身形的扭曲怪物有着难以形容的可怕，那可怕不同于刀剑等武器的可怕，而是更加深刻的，像是要将人类、动物乃至生命都完全否定的可怕。
　　妖王古辛-赫贝里斯。
　　基本所有人都能立刻猜到这怪物的身份。
　　“不要慌！对方只不过是一个怪物，根本不可能和精锐部队的我们抗衡！”
　　指挥官的喊声并没能缓解士兵的恐惧，因为眼前的怪物所散发出来的压迫感远远超过了语言的分量。
　　指挥官的吼声倒也不是完全没有用，至少妖王在听到声音后从天空中直直落下，只是这么一下，就让数人成了稀烂的肉泥。
　　这些由指挥官直接带领的精锐不愧于精锐之名，在遭到袭击后反而如同条件反射一样动了起来，不过因为没有统一的指挥，他们的行动也不尽相同，有的人是后退然后防御，而有的人却展开了进攻。
　　其中一名士兵因为位置的原因正好处于妖王胸腹部，抬头便能看到妖王那诡异的脖颈。将这视为好机会的士兵立刻握紧长剑朝着脆弱的脖颈捅去。
　　然而古辛脖颈上的兽脸却如同活过来一样伸长，将士兵的长剑以及握着剑的双手一同咬下。
　　原本能够防御刀剑的盔甲在兽脸的攻击下如同没有，不过这也是当然的，毕竟连长剑都没能抵抗住那锋利的牙齿。
　　失去了双手的士兵还没反应过来就被妖王抓住了，数十根不同的手指没有余地地施加压力，瞬间就让士兵的身体被挤烂，无处可去的肌肉组织从妖王的指缝中流出，而这时，士兵还在活着。
　　看到这一幕，更多的士兵行动起来了，他们怒吼着朝妖王冲来，不管他们的目的是救下同伴还是杀死妖王都一样，至少下场是一样的。
　　妖王拿着士兵想武器一样挥扫，原本就不是那么坚固的人体撞在一起，一同像摔在地上的番茄一样炸开来，杀死这些靠上来的士兵后妖王没有停下，他向前一扑的同时头上的肉须像是毒蛇一样扭动起来，肉须顶端露出环状的锯齿口器。
　　这些看上去就像绞肉机一样的口器随着肉须的扭动向着活着的人袭去，肉须的速度非常快，而且有着夸张的精准度，就算是最灵活的战士也没能逃开。
　　被肉须的口器咬到后，瞬间就会被连同盔甲一起贯穿。说贯穿可能会有点错误，肉须的口器并不是靠力量杀人，而是一边蚕食血肉一边往里钻。
　　更多的士兵围上来，妖王带来的恐惧让他们想要逃走，可是他们不能逃跑，那么就只有进攻。士兵们不再管协作之类，而是拼尽全力猛攻，这样一来就算是妖王也无法同时挡下这么多人的剑，而且因为体型的原因，就算妖王想要躲闪也很容易追击。
　　士兵们的思路很正确，妖王确实没法挡下这么多剑，或者说妖王根本就没打算防御也没打算躲闪，他就这么站在原地，一动不动地承受了士兵们的攻击。
　　“怎么……可能……。”
　　无论是士兵还是指挥官都呆住了，长剑劈砍在妖王身上就像是砍在了铁块上，还是千锤百炼的精铁，就连痕迹都没留下。
　　直到此刻，众人明白了，他们想要做的事情根本不可能成功，这并不是努力就能获得成效的事情。
　　妖王在杀死了前面的所有人之后慢慢回过头，看着那可怕的姿态，绝望在仅存的几人中间蔓延开来。
　　就在几人认定自己马上就要死去的时候，一道火光从天而降，重重地打在妖王身上，刀剑无法伤到的妖王被这一记火球砸得晃了晃，火球并没有消失，而是继续加重力度，将妖王狠狠地往地下压。
　　在这期间，除了几个手脚慢的以外，大多数人都跑出了一定的距离，虽然无法保证安全，却比之前要安心了。
　　“你们立刻撤退！”
　　天空中传来人声，大多数人都随着声音所说用最快的速度逃走，期间回头望一眼，就能看到立于天上的那个身影。
　　很多人不认识那人或者看不清是谁，不过总有人能够认得出那是谁。
　　“首席宫廷魔法师……。”
　　不知道是谁这么说了一句，只是这么一句，就让众人生出了些许的希望。
　　魔法师和战士不同，他们的强大是有目共睹的，那份强大是超越了人力的，就连刀剑无法伤到的妖王也会在魔法的威能下屈服，也是因此，才能让众人感到希望。
　　用魔法漂浮于空中的却是就是参与过营救第二王子的赫贝里斯首席宫廷魔法师——西蒙-坎贝尔。
　　西蒙没去看逃跑的士兵，和士兵们所想的不同，他此时一点也不轻松，为了让火焰能够压制住妖王，他不得不尽其所能地加大魔力的输出，然而就算是这样，妖王身上也没有一点烧伤的痕迹。
　　被压住的妖王唯一的人脸慢慢变了表情，从呆滞变得暴怒，他怒吼着张开双翅，巨大的力量和火球互相消磨，直至双方同时消失。
　　魔法被破开的同时西蒙就立刻向上拉开距离，原本他打算压制着妖王直到那些士兵成功逃离，可没想到妖王这么难缠，不光防御力强大，就连力量都强得夸张。不过，总算是能够为士兵争取点时间，因为愤怒的妖王根本不记得逃跑的虫子，而是煽动者翅膀朝西蒙飞来。
　　“来得好。”
　　和看似轻松的说辞不同，西蒙脸色凝重。
　　飞行的魔法非常难，这‘难’的体现不光是操作困难和魔力的大量消耗，更多的速度方面，就算以作为首席宫廷魔法师的西蒙所具备的能力来说，想要飞得比马匹更快很简单，想要飞得比妖王更快就不可能了。

第392章 众望所归？
　　飞行的魔法非常难，这‘难’的体现不光是操作困难和魔力的大量消耗，更多的速度方面，就算以作为首席宫廷魔法师的西蒙所具备的能力来说，想要飞得比马匹更快很简单，想要飞得比妖王更快就不可能了。
　　不过西蒙既然敢来，那肯定就不是来送死的。
　　西蒙对着朝自己飞来的妖王伸出手，魔法阵就此展开。
　　“《谎言成立》。”
　　就在这三个字说完的瞬间，妖王的爪子也到了西蒙面前，那看上去并不锋利的爪子此刻成了可怕的凶器，西蒙的身体在这一击下变成了漫天的碎肉和血花。
　　为杀死敌人一事兴奋的妖王并没有发现，一个透明的身影正在远遁。
　　在西蒙逃离之后，第一次妖王讨伐算是正式宣告失败。
　　刀锋山，蝙蝠和肥猪伯爵忐忑不安地等候在城堡门口，两人不断踱步，有时也会坐下休息。
　　“爱因斯坦大人到底在干什么？偏偏在这种紧要关头……。”
　　蝙蝠是不是就会看向城堡大门，期待着爱因斯坦从那里现身，可是至今为止全是白费功夫。
　　肥猪伯爵倒是没蝙蝠那么着急，他认为既然一切都是爱因斯坦安排的，那么就算爱因斯坦突然因为一些无聊的理由打算放弃也无所谓，自己只要追紧爱因斯坦就行了。
　　当然，肥猪伯爵也可以提醒一下蝙蝠，不过他认为没必要，毕竟谁都不回嫌好机会多。
　　不过蝙蝠的交集也不是不能理解，他们两人自从前一天公主和贵族派的军队交战就急急忙忙地跑来报信了，可是从那时起便没能见到爱因斯坦，也是因为两人的身体素质远超人类，不然真的像这样一直不闭眼地熬夜等到现在早就该精疲力尽了。
　　“真是的——”
　　蝙蝠的碎碎念刚出来半截就停下了，他面色凝重地看向远方，那是王都的方向，虽然蝙蝠没有这么好的视力，可他对于声音和魔力的变化却非常敏感，所以一起的肥猪伯爵也紧张了起来。
　　“怎么了？”
　　肥猪伯爵没有探查系的能力，当了这种时候就只能依靠蝙蝠了。
　　“……声音消失了。战斗的声响也好，惨叫声也好，全都消失了。”
　　这么一说，肥猪伯爵立刻就明白了。
　　“你是说那边的战斗结束了？”
　　蝙蝠点了点头，紧跟着又松了口气。
　　“我没有听到胜利的欢呼，也就是他们也没能打败妖王吗？”
　　虽然是度自己最有利的发展，蝙蝠也还是忍不住想要咋舌，将军队和妖王作比较就能轻易地看出妖王的强大，那是不管曾经的蝙蝠也好现在的蝙蝠也好都会感到棘手的程度。
　　而这时，城堡的门也发出了一声轻响，两人赶紧低头跪下，等待爱因斯坦发话。
　　“情况我都知道了，起来吧。”
　　然而两人听到的却不是爱因斯坦的声音，而是一个平衡了温柔和冷漠的女声，蝙蝠敢肯定他从来没有听到过这声音。
　　一瞬间，蝙蝠纠结了，他不知道是应该听从这个声音还是继续跪着，他偷偷地抬眼看了一眼，结果差点就被吓到。
　　依旧是那套西装和一身的绷带，可是爱因斯坦的身影看起来比以前更加纤细和柔弱，通过爱因斯坦身上那套变得松垮垮的衣服来对比，蝙蝠能够确定自己并没有看错，然而吓人的还不是这点。
　　“您……。”
　　您没事吗？蝙蝠吧这句还没来得及说完的话咽回肚子里，以免招惹到爱因斯坦的不快。
　　肥猪伯爵悄悄瞥了蝙蝠一眼，他很能理解蝙蝠此时的想法，因为他差点也说出了同样的话。不过他可以保证，不是他和蝙蝠接受能力低，而是此时的爱因斯坦看起来实在是太可怕了点，身上那些一直不知道是做什么用的绷带被鲜血然后不说，那些鲜血还像是在呼吸一样一收一缩，让绷带上的血迹不断重复‘干燥’和‘湿润’的步骤。
　　“别在意，我只是稍微做出点改变。”
　　刚才的女声从爱因斯坦口中传出，这一次两人就比较容易接受了。
　　——怎么可能不在意啊？这到底怎么一回事？！想问却不敢问的蝙蝠因为是在无法理解发生了什么而陷入了混乱。
　　——该不会吧？难道说……。想起了以前和爱因斯坦的对话内容，肥猪伯爵似乎知道了什么，按理来说他因该比蝙蝠镇定，但因为他太过不能理解这堪称奇怪的过程，所以依旧很混乱。
　　爱因斯坦看了两人一眼，她不在乎这两人在想什么，就连解释都懒得解释，新的身体还在复原和成长，她即使只是做出一个微小的动作也会感受到剧痛，不过着剧痛完全无法和被恶魔火焰灼烧的疼痛相比，所以她并没有在意。
　　“我知道你们来这里的原因，要是按照原本你的计划，我会让你们滚回去等待我的消息，不过看来情况有变。”
　　爱因斯坦散发着光芒的双眼跨越数公里的距离，直视着讨伐军退败的惨状，那些人类的军队就像是被火焰烧了巢穴的蚂蚁，急匆匆地除了逃跑以外什么都顾不上，就连自己身后的追兵撤退都不能让他们感到安全。
　　用微笑的表情注视着这副如同小学生暑假日志一样不止一提的小事，爱因斯坦的声音却不由得冰冷了起来。
　　“害我多费功夫。”
　　爱因斯坦指的不是人类败退，而是双方联合在一起这件事。即使是在变化的过程中，她也没有松懈，当然也就看到了两支军队那不同寻常的变化，和五贵族不一样，爱因斯坦能够想得更深，也更喜欢将最糟糕的假设事先立好。
　　“所以我才讨厌人类啊。”
　　因为主人说过‘喜欢人类’所以这种话只能悄悄说上一句。
　　“您说什么？”
　　蝙蝠一副想凑过来却不知道该不该过来的样子。
　　没有理会蝙蝠，爱因斯坦轻轻一跺脚，魔法阵便在脚下蔓延开来，无论是大小还是质量都是西蒙所无法比拟的。
　　“《造物主的恩泽》。”

第393章 清理门户
　　没有理会蝙蝠，爱因斯坦轻轻一跺脚，魔法阵便在脚下蔓延开来，无论是大小还是质量都是西蒙所无法比拟的。
　　“《造物主的恩泽》。”
　　在这个曾经为露希娅制造过座驾的魔法的作用下，爱因斯坦脚下的泥土就像是活过来一样蠕动着慢慢隆起，一点一点流动着变成一只大鸟的形状，将爱因斯坦托了起来。
　　不过这还不是结束，大鸟身体的细节一点一点清晰起来，同时从泥土的颜色朝着乌黑变化。
　　随着一声高亢的鸣叫，翼展接近十米的大鸟眼中燃起了青色的火焰，直到现在才算是终于完成。
　　“真厉害……。”
　　蝙蝠和肥猪伯爵虽然很早就知道爱因斯坦很强，可还是第一次亲眼看到她施放魔法，在这个魔法力量远超人力的世界，震撼力可想而知。
　　“这都已经是接近第七或是第八阶位的魔法了吧？”
　　身为贵族的肥猪伯爵比蝙蝠更了解有关魔法的事情，不过也就一点而已，那些一知半解的知识中没有这个魔法的相关信息，所以无法正确判断也是理所当然。
　　“第八阶位？”
　　爱因斯坦微笑着看过来，可那眼中却是能够让人发自内心感到胆寒的鄙夷，这让肥猪伯爵吓了一跳，原本是想要表现一下露个脸，从结果上来看是失败了。
　　“别说废话了，赶紧乘上来。”
　　听出爱因斯坦口气中的不耐，蝙蝠和肥猪伯爵你看看我我看看你，最终不约而同的走向大鸟的腿部，一人抱住一只鸟腿。至于乘上鸟背？别开玩笑了，先不提他们两个要怎么在光滑的鸟背上保持平衡，单说让他们和爱因斯坦待在同一个地方就足够造成让人发际线后撤的压力。
　　等到两人抓稳，爱因斯坦在鸟背上一跺脚，大鸟就乖巧地煽动翅膀飞了起来。
　　大鸟的飞行速度非常快，加上原本就没有多远的距离，当爱因斯坦到达王都附近时，夏洛特还没完成撤离。
　　乘着人的巨大黑鸟在天空中十分显眼，也就理所当然地吸引了一干士兵的目光，升值还有人误以为是信赖的怪物而吓得惊慌奔逃，除了一直都波澜不惊的夏洛特公主。
　　爱因斯坦没有温度的视线扫过夏洛特，这是她第一次近距离观察这个据说天真无害的小公主，其余的观感之类不多说，单说那个公主的勇气就足以让人佩服，要知道，那么多人里面只有这个小公主才敢微笑着对自己招手。
　　——天真无害？才怪。爱因斯坦看到的可是凶残的恶兽，让人为其身为人类感到惋惜的恶兽。
　　总的来说，爱因斯坦相当讨厌这个人类的少女。
　　越过底下四散溃逃的人类士兵，爱因斯坦乘着巨鸟一路飞过平原，飞进王都，等到能够看到王宫时，她对鸟腿上的两个笨蛋吩咐到。
　　“清理一下周围的杂兵，要一只不留。”
　　说完，爱因斯坦腾空而起，在空中展开双翼向着王宫飞去。
　　就算原本的计划被打乱，爱因斯坦也不打算放过这只丑陋的虫子，和利益无关，只是需要、想要而已。
　　“用地球人的话来说就算是‘清理门户’吧？”
　　这么说着爱因斯坦自己先笑出了声，因为实在太愚蠢了，竟然会将这种一文不值的虫子和主人的眷族相提并论的自己实在是太过愚蠢了。
　　爱因斯坦慢慢降落在王宫前的中庭上，原本精心栽培的花草此时就像是路边被马车轧过的杂草一样脏乱不堪，不只是血迹，更多的是被血液浸湿的污泥。
　　就是在这座庭院中，妖王古辛-赫贝里斯开始了王都的恶梦。不过这和爱因斯坦没有任何关系，死再多的人也让她动容，相对的，就算一人不死她也会前来清理这只丑陋的臭虫。
　　感觉到有人到来的古辛从他栖息的城堡顶端费落下来，落在爱因斯坦面前。不过不同于之前，这一次古辛没有攻击，而是以一种观望的姿态左右踱步，观察着爱因斯坦的一举一动。
　　“这还真是有趣。”
　　爱因斯坦也收起立刻动手的打算，饶有兴致的打量着妖王古辛。
　　“按理来说像你这样低等的东西时没法察觉到我身上的异常的，不过看来你稍微有点特殊呢。”
　　差距过于巨大之后，往往会变成两者处于‘不同世界’的情况，比如说爱因斯坦只要不是有意泄露气息，那普通生物无法察觉到她的特殊，尤其是那些本能大过智力的生物更是如此，他们的本能能够感觉到危险，却无法解释这份危机感。
　　然而妖王看起来基本已经丧失了理性和知性，却能够察觉到爱因斯坦的不同，这就有趣了，这虫子到底是借由蕴含露希娅力量的血脉来感知的，还是说是其他什么变异？这点就不得而知了。
　　不过妖王依旧只有一死，这点发现算是枯燥无聊的‘清理门户’中的一个小小的调味剂吧。
　　“而且，到底是觉得我比较亲切所以不想攻击，还是觉得我比较危险所以不敢攻击，这两者之间的区别还是比较大的。”
　　接下来的发展证明，爱因斯坦可能是误会了，因为没等她说完，妖王头上的肉须已经扑了过来。
　　因为肉须没有准备动作，突如其来的行动非常容易就能在敌人放松警惕的时候去的战果，不过爱因斯坦当然不会是战果中的一员，她眼睛都没眨一下地挥了挥手，扑过来的肉须就被扯了下来。
　　“嘎嘎啊啊啊啊啊！！”
　　妖王到现在为止第一次受伤，刀剑无法伤其分毫的皮肤被爱因斯坦徒手攻破，这让妖王发出了尖锐的吼声。
　　看着妖王喷洒着鲜血的伤口，爱因斯坦挑了挑眉。
　　“原来如此，你变成这副丑陋姿态的原因就是这个吗。”
　　在爱因斯坦视线中，那断裂的伤口正在以肉眼可见的速度恢复着，失去的血肉也不知道是从哪里补充的，肉须很快就长了回来。
　　超速再生。这就是妖王这诡异恢复速度的正体，这是一种不算少见的特性，大概十分之一的魔兽都会有这种特性，不过没有妖王这么强力就是了。

第394章 亵渎
　　超速再生。这就是妖王这诡异恢复速度的正体，这是一种不算少见的特性，大概十分之一的魔兽都会有这种特性，不过没有妖王这么强力就是了。
　　再生完毕的妖王没有表现出对爱因斯坦的畏惧，反而更加凶暴地发起了攻击，他那满是手指的手掌向着爱因斯坦抓去。
　　“是没有学习能力，还是超速再生让你自信过头了？”
　　爱因斯坦伸出手，轻易地抵住那只有自己半个身子的小的手掌，她看了那奇形怪状的手指一眼就厌恶地一开了目光。
　　“不管看其次都很丑陋啊。”
　　丑陋，这是爱因斯坦对妖王唯一的感想，而不是‘强弱’，因为从一开始爱因斯坦就没又在乎过妖王的强弱，就像一个人想要饲养昆虫，首先在乎的绝对是外观而不是这只虫子有多强，因为无论一只虫子有多强，对人类来说都毫无意义。
　　妖王想要收回手臂，而看出了妖王想法的爱因斯坦五指姿势一变，便如同尖刺一样深深插进妖王掌心之中，死死地抓住不让妖王收回手。
　　按照简单的数学来看这毫无疑问是很不划算的买卖，毕竟爱因斯坦比妖王强太多，用一只手封住对方一只手实在是太亏了。
　　然而爱因斯坦显然不是这么打算的，她封住的可不仅仅是妖王一只手的行动，因为两者的差距实在太大，爱因斯坦轻易就可以用这样一个动作封锁住妖王的移动。说到底就是妖王动来动去的太麻烦了，爱因斯坦吧更多的力气花在和妖王捉迷藏上。
　　意识到手被抓住的妖王思考的第一件事情并不是怎么逃离，而是像被刺激到的野兽一样加大攻击力度，另一只手和脖颈上的兽脸同时发起了攻击。
　　这样的攻击不说强度，单数数量就远远超过爱因斯坦一只手能做出的反应，要是老老实实去应对的话就算是爱因斯坦也免不了会被碰到吧。
　　然而爱因斯坦看都没看一眼妖王的攻击，她将抓住妖王的手猛地一扭，妖王的手臂被扭得看不出原型不说，就连身体都因为这股巨力反倒在地上，原本的攻击也就只能在这种半途中断。
　　爱因斯坦看着在地上挣扎着想要起身的妖王，叹了口气候单脚踩在了那颗诡异的脑袋上，只是这样就让妖王成了肚皮朝天的乌龟，不管怎么挣扎都是无用功，爱因斯坦的脚就像是固定在那里一样，反而是周围的地面经受不住摧残而变得破破烂烂。
　　“因为实在太蠢反而让我产生了同情心呢。”
　　说是这么说，可爱因斯坦脸上的微笑没有分毫的改变，就算那同情心货真价实，也会被爱因斯坦放到最后考虑，因为对她来说这世界上没有什么比主人、比母亲更重要。
　　考虑到爱因斯坦和露希娅的关系，这毫无疑问是恋母癖了，而且是严重到无药可救的恋母癖，不过和之前的男人姿态不同，现在就算把这一点挑明了，听起来也不是那么难以接受，反而还有点反差萌。
　　在放任犀牛逃跑的时候爱因斯坦已经把之后的事情计划周全了，无论是得到怎样的结果都不会干扰到其他步骤，然而妖王却确确实实地超出了爱因斯坦的想象，至少她从来没想过要弄出个这么丑的东西来。
　　只要一看见妖王，爱因斯坦就会陷入一种哭笑不得的奇怪情绪中，她实在没想到竟然会有人蠢到将这么多种类不一的血液注射到自己体内，而最好笑的是……这蠢货阴差阳错之下竟然还成功了。
　　以爱因斯坦个人来说，简直都想将这蠢货抓起来当做标本了，毕竟不是每个人都那么蠢，不是每个蠢货都那么好运，不是每个幸运儿都这么有喜感。然而这想法终归只是在爱因斯坦脑海中一闪而过，原因很简单……
　　“放任你活在世上简直是对吾主的亵渎。”
　　爱因斯坦加大脚上的力气，妖王坚硬的脑袋像是被人按压的西瓜一样慢慢变形，要不了多久大概也会像西瓜一样炸出一片红色的内容物吧。
　　不过妖王显然不打算就这么死去，也不知道是不是因为死亡的刺激，他突然开窍了，不再强行和爱因斯坦比拼力量而是将目标转到了身下的地面上，四肢和勃颈上的兽脸连带背上的翅膀一同努力的结果就是让妖王身下的地面迅速消失。
　　因为妖王做得够快，加上爱因斯坦本就只是玩闹一样慢慢落脚，这就使得妖王得到了瞬间的缓和，借着这短暂的时间，妖王勉强在脑袋炸裂之前得到了一点点的。
　　脱出的妖王也不不上自己的手臂，他强行一拽，承受不住拉力的手臂从中间撕裂开来，将前半部分留在了爱因斯坦手中，从而换得了妖王的移动自由。
　　爱因斯坦看了看手中的残臂，又看了看一路上边撒血边后退的妖王。说实话，妖王这一手让她有点意外，由于妖王太过没有学习能力，爱因斯坦都快要认为这家伙就算到死也学不会变通了。
　　——那么，我是不是能把这看做接下来会变得有趣的征兆呢？如果真是这样的话就又去了，当然，对妖王来说大概是生不如死的恶梦吧？不过这又怎样？爱因斯坦嘴角的笑容变得残忍起来。
　　要知道最近一段时间因为见不到主人，爱因斯坦已经无聊到了无以复加的地步，单看她反复调整主人房间的摆设就不难发现这一点。
　　“逃吧。”
　　爱因斯坦对妖王说到。
　　“能飞多快就飞多快，拼尽全力地逃跑吧，赌上性命地逃跑吧，这大概是你最后的生存机会了哦。”
　　也不知道妖王听不听得懂爱因斯坦的话，他退了几步后突然转身朝着天空飞去，而爱因斯坦就这么站在原地看着妖王展翅高飞。
　　狩猎最有趣的部分是什么？费劲全力挑战之后的成就感？不对，斗智斗勇的畅快感？也不对。
　　是将猎物玩弄于股掌中，一步一步将其逼入绝望。
　　现在爱因斯坦打算享受的就是这种乐趣。

第395章 仁慈
　　狩猎最有趣的部分是什么？费劲全力挑战之后的成就感？不对，斗智斗勇的畅快感？也不对。
　　是将猎物玩弄于股掌中，一步一步将其逼入绝望。
　　现在爱因斯坦打算享受的就是这种乐趣。
　　“那边走不通哦。”
　　她向着妖王飞行的前方伸出手，一团火焰从她的指尖飞出，后来居上地超过妖王，在妖王眼前爆炸开来。
　　爆炸的巨响之后是妖王的悲鸣，他脸部的一半以及用来遮挡的右手在爆炸和之后的燃烧中被摧毁，就连翅膀上也有显眼的漆黑焦痕，而且这个魔法的效果还不止如此，残留在妖王身上的火苗开始蔓延和生长，很快就将妖王包裹在火焰之中，以妖王的血肉为燃料继续燃烧。
　　这种换在人类身上绝对会要人命的重伤只是让妖王从空中摔下来。
　　和之前不一样，妖王的断臂和烂掉的脸恢复得十分缓慢，高阶位的魔法造成的伤害并不像刀剑或者普通的物理攻击那么温和，在造成巨大伤害的同时也影响到了妖王身体的机能，削弱了妖王的恢复能力，让他的恢复速度跟不上消耗速度。
　　妖王痛苦地挣扎着，这种血肉不断恢复再被用更快的速度焚烧殆尽疼痛让他生不如死，他开始不顾伤痛的朝着任何能够触及的物体上疯狂地撞击，只为了将身上的火焰熄灭。
　　爱因斯坦一步一步走向妖王坠落的地点，她很明白妖王的感受，因为她在魔王塔纳托斯手下所负的伤基本上算是妖王现在所受痛苦的进阶版，只不过因为她和妖王有着根本上的差距，所以她受到的伤害比例反而远低于妖王。
　　“你也太弱了点吧？这样一来连狩猎都无法成立了啊。”
　　漫步到妖王身边，爱因斯坦向着妖王的背部重重一踢，比自己大上不知多少倍的妖王就像是皮球一样飞了出去，途中还削掉了王宫的一座高塔。
　　能够让人类军队手足无措的妖王落在爱因斯坦手中就和一个外表猎奇的皮球无二。
　　妖王趴在地上，即使火焰的灼烧再痛苦她现在都没有力气呻吟了，身上的骨骼因为断裂和错位而变得奇形怪状，皮肤和肌肉因为爱因斯坦那一踢而层层断裂，更别提内脏的损伤，要不是有着强大的生命力，妖王现在就是一具尸体了。
　　事实证明妖王也并非完全没有学习能力，当他听到皮鞋和地面接触的踢踏声时，立刻就惊恐地抬头看向发出响声的方向，在那个方向出现的是微笑着的爱因斯坦。
　　妖王不顾身上的伤痛呜咽着蠕动身躯，他对爱因斯坦的恐惧已经超过了伤痛的影响。
　　“救……。”
　　突然出现的说话声让爱因斯坦停下了脚步，不是因为她大发善心地想要救一救这个可怜的求救者，而是因为这声音是从妖王那唯一的人类面孔发出的。
　　“救救我……求求你救救我……。”
　　妖王的身体在不断地向后蠕动着想要逃跑，然而那人类的面孔却如同看见了救命稻草的溺水者一样，甚至向着爱因斯坦伸出了右手。
　　爱因斯坦看了一眼就知道这是怎么回事了。
　　“完全显露出来的兽性本能和残留的理性起了冲突吗？”
　　原本妖王变成这样就是因为体内混杂的魔兽血液在他体内占了上风，将他作为人类的血脉连同作为人类的理性一起掩盖住了，然而因为爱因斯坦一不小心把妖王打得太惨，兽性失去了活性，对理性的掩盖也松动了，从而让妖王恢复了一部分的清醒，而且似乎对之前发生的事情没有印象。
　　不知道该是妖王古辛是幸运还是不幸，不过对于爱因斯坦来说却是能够增添一点趣味性，因为妖王能听懂人话总比自己自言自语来得有趣。
　　“既然你能够听懂我的话，那我就替吾主赐予你慈悲吧。”
　　这么说着的爱因斯坦脸上是和善而温柔的笑容，这笑容让刚恢复一点理智的妖王脸上跟着露出了笑容，在妖王想来这大概是这人会帮助自己的表现，因为这样的想法，妖王忽视了自己随着爱因斯坦靠近反抗越来越剧烈的身体。
　　爱因斯坦走到妖王身边蹲下，用双手温柔地捧起妖王的脑袋，纤细的手指扶住妖王的下颚，却不会被妖王身上的火焰伤到分毫。
　　爱因斯坦和妖王四目相对，不知道是不是因为在绝望中看见了光明的缘故，妖王觉得身上的疼痛也不是那么剧烈的了。
　　和要往不同，爱因斯坦想到的就不是那么严肃的东西了，她发现其实妖王的脑袋挺有趣的，从巨大的身躯上延伸出来的脖颈很粗，粗到能容纳下那为数众多的兽脸，而他最前端的人类面孔反而和作为人类时没有区别，这种下粗上细的造型让妖王的头颅看上去像个羊角面包。
　　“作为最后的仁慈，我就让你死个明白。”
　　当听到这句话的瞬间，妖王意识到情况不对，他下意识地想要抽回脑袋，可是爱因斯坦纤细的手指就像是最坚硬的钳子，死死地卡住他的下颚，任他怎么挣扎也无法将头颅收回，反而是受到太多压力的下颚感到了像是要碎裂一样的剧痛。
　　爱因斯坦凑到妖王耳边，一字一句地说到。
　　“知道让你变成这样的血液是哪里来的吗？”
　　爱因斯坦的气息喷在妖王耳朵上，让他觉得背上有寒气在游走。妖王不是笨蛋，听到爱因斯坦这么说也就猜到了爱因斯坦可能会和犀牛有着某种关联。
　　“你……。”
　　妖王想要开口说话，可是变化过于巨大的声带却没能适应，让他只能发出模糊而片面的词汇，而爱因斯坦显然懒得听他说话。
　　“这么说吧，那是从我身上取出的血液，在经过了数道转手后才落到你手中。”
　　严格来说因该是源自于露希娅的血液，可是爱因斯坦不愿意让这种丑陋的虫子和主人沾上关系，就算只是一点点口头上的关系也不愿意。

第396章 告一段落
　　严格来说因该是源自于露希娅的血液，可是爱因斯坦不愿意让这种丑陋的虫子和主人沾上关系，就算只是一点点口头上的关系也不愿意。
　　“在经过那么多次的劣化后，得出来的就是你这么个连残次品都算不上的东西。”
　　被人称为‘残次品都算不上’，这对妖王古辛来说还是第一次，让他不知道该怎么反应，而心中的恐惧，对伤痛的恐惧、对死亡的恐惧以及对爱因斯坦的恐惧让他练最基本的愤怒都做不到。
　　爱因斯坦才不理会妖王的心情，她脸上的笑容依旧温柔。
　　“现在懂了吧？我来这里的理由，就是为了处理自己制造出来的废物而已，而作为废物的你只需要老老实实等着被我杀死就好。”
　　妖王不想听懂，但还是听懂了，让血液凝固的恐惧使他在瞬间突破了极限，拼着骨头碎裂的疼痛从爱因斯坦手中抽回了头颅，向后躲闪的同时，所有能够使出来的攻击全都一股脑向着爱因斯坦砸去，这是妖王能够做到的最大程度的反抗。
　　妖王最大也是最后的反抗，在爱因斯坦看来简直贫弱到可笑，一条尾巴从她身后伸出，只是一瞬间就将妖王的攻击全部反弹开来，紧接着，她的身体化成一道黑影，以妖王连反应都来不及的速度来到妖王面前。
　　妖王最后看到的一幕就是爱因斯坦的微笑，然后意识便永远地沉入了黑暗之中。
　　妖王的头颅滚落在地上，脖颈处的伤口喷洒出大量的鲜血，就在这鲜血中，爱因斯坦脸上的笑容依旧不变，只不过那笑容在血液的渲染下显得诡异而恐怖。
　　甩掉手上的血液，爱因斯坦向着妖王尸体的腿上踢了一脚，让这具无头的尸体翻倒在地，然后随意地坐到了尸体上。
　　一开始爱因斯坦还不太确定斩落头颅能不能杀死这只丑陋的虫子，毕竟这虫子脖颈上的兽脸看起来太有欺骗性，就连爱因斯坦也不确定这家伙会不会是那种有很多条性命的类型，不过现在看来是爱因斯坦想多了。
　　杀死妖王后爱因斯坦就闲了下来，自己这边的事情算是处理完了，可爱因斯坦不打算去帮蝙蝠和肥猪伯爵，要是那两个家伙连这种程度的事情都做不好那就没有用，是死还是抛弃都一样。
　　“说起来，这稍微和我预想的有点出入呢。”
　　按照爱因斯坦原本的打算是想玩弄妖王一阵子打发时间然后在将其杀死，可惜妖王是在太弱，只是一会就玩坏了。
　　蝙蝠和肥猪伯爵并没让爱因斯坦等太久，也许是隐约猜到了爱因斯坦的想法，两人几乎是不要命地战斗，好不容易才将所有能够找到的怪物杀光，而两人也因为激烈的战斗而挂满了伤口，不过这些伤口远比不上两人的兴奋。
　　蝙蝠和肥猪伯爵不是蠢货，他们知道自己做的是什么样的事情，这是能够载入人类历史的壮举，就算随之而来的还有一大堆麻烦也没法让两人的激情熄灭。
　　但是两个人的激情在见到爱因斯坦之后马上就被浇熄了，不过不是被冷水而是被冷血。
　　当两人顺着战斗痕迹找过来后，看到的就是坐在妖王尸体上的爱因斯坦，那浑身鲜血却依旧微笑的样子比两人见过的任何怪物都要可怕，尤其是满眼的鲜红更是让两人眼睛隐隐发痛。
　　比蝙蝠更擅长交际的肥猪伯爵立刻就隐藏起脸上得意的表情，恭恭敬敬地走到爱因斯坦面前，也不管地上的鲜血，直接跪下。
　　“爱因斯坦大人，我们完成了您的命令，妖王古辛-赫贝里斯的怪物残党已经全部剿灭。”
　　就像肥猪伯爵所相信的那样，不知道怎么做的时候就把姿态放得足够低，这样总不至于出错。
　　直到现在才反应过来肥猪伯爵是有意跳过自己，可当着爱因斯坦的面蝙蝠不好也不敢多说什么，只能赶忙学着肥猪伯爵跪下。
　　爱因斯坦扫了两人一眼，从尸体上站了起来。
　　“现在得到的成果只不过是一部分，只是这种程度还没法填上之前因为计划被破坏造成的损失。”
　　这话是爱因斯坦以两人的认知来总结的，至于爱因斯坦自己的理由，没必要说给这两个家伙知道。
　　“接下来就需要把今天的战斗变成成果。”
　　说是这么说，可实际上要做到这样并不简单，因为无论是妖王还是打倒妖王的自己对人类来说都算是‘怪物’。
　　原本爱因斯坦是打算用更加隐蔽更加符合人类行为的方式解决这个问题，然而贵族派和小公主的联合却让这些行动难以实施，所以爱因斯坦才会像这样直接出手，目的除了清理门户以外也是要给人类一个下马威，只要小公主和迈特豪森足够聪明就知道接下来该怎么做。
　　——不知道今天的表演够不够分量？爱因斯坦这样随意地想着，将视线转向了城门的方向，因为不懂人类的衡量准则所以她不知道这场战斗到了人类眼中会变成什么样。
　　虽然因为实力无法穿过物体所以看不到，不过爱因斯坦能够感知到一些人类的气息聚集在城外，这些就是她的观众，轻言目睹了她战果的观众。
　　笑着摇了摇头，爱因斯坦发现主人不在身边自己确实变得很闲，竟然会有耐心考虑这些麻烦的方式，不过以主人那救世主一般的慈悲一定也会愿意看到自己这么做吧。
　　“提上妖王的脑袋，我们去见见那个坏我好事的小公主。”
　　爱因斯坦说完率先迈开步伐，向着有人类气息的方向走去，她此时最希望的就是这些人类能够搞清楚自己的立场，要是连这种基础的事情都搞不懂就只能将他们淘汰掉了，不过这样一来就会浪费自己难得的慈悲。
　　这无疑是最糟糕的结果，因为一旦这么做了无疑会招来其他人类国家的敌对，这完全就是麻烦，而爱因斯坦现在之所以在做这些麻烦事不正是为了之后打算吗？
　　“或者重新找一个切入点？”
　　这个想法立刻就被爱因斯坦否决了，同样的道理，原本这么做就是在为之后和主人呆一起的日子做准备，要是因为这个准备而衍生出更多麻烦就本末倒置了。
　　ps：昨天差的一章我找时间补上。

第397章 厌恶
　　当爱因斯坦带着蝙蝠和肥猪伯爵走出城门，第一眼看到的就是一副临战态势的士兵。
　　士兵们握着剑，警戒地看着爱因斯坦三人，让人觉得他们什么时候冲上来都不奇怪。
　　爱因斯坦笑了，开怀地、发自内心的嗤笑。
　　“面对身形怪异的敌人知道害怕，面对和自己差别不大的敌人就有勇气了吗，人类到底要依仗那些坐井观天的只是到什么地步。”
　　这也是人类的常态，会惧怕凶猛且无法交流的野兽，面对同样凶猛却能够交流的同族却会得寸进尺。这是因为相貌的问题，人在面对怪异的怪物时因为怪物不知道在想什么而惧怕，然而换做人类的话这份惧怕就变成了有一定猜测基础的提防。
　　这么说着，爱因斯坦没有停下脚步，换不向着士兵走去，而身后的蝙蝠和肥猪伯爵却没有爱因斯坦这么好的心态，他们就算知道自己变强了，当对面人数众多的时候依旧会胆怯。
　　蝙蝠和肥猪伯爵对视一眼，两人不约而同地咬咬牙，跟上了爱因斯坦的步伐。
　　爱因斯坦没管两人，也没看眼前的士兵，她在走神。
　　不知道是不是因为太想念主人，爱因斯坦最近总是会把看到的东西往露希娅身上扯，比如现在这种被人包围的情况，她就会想到‘吾主喜欢悠闲所以肯定不喜欢现在这样’，然后转过头又会想‘吾主从不会在乎路人的眼光，所以人多人少都没区别’。
　　其实爱因斯坦只是因为主人不在身边所以闲得慌吧。
　　爱因斯坦每向前走一步，周围的人就会不由自主地向后退两步。爱因斯坦因为有着人类的外表，所以士兵们并不像害怕妖王那样害怕爱因斯坦，但这不是说他们不害怕爱因斯坦，毕竟妖王的首级就在爱因斯坦身后两人手上提着。
　　双方就这么一进一退，保持着奇怪的僵持。
　　这样的僵持一直持续到夏洛特露面。
　　“很荣幸能认识你……我可以这么说吧？”
　　从人群后走出来的是公主以及她的两名骑士，和士兵们不一样，夏洛特没有一丝的惧怕，脸上是和爱因斯坦相似的温柔微笑。
　　爱因斯坦此时的形象和‘普通’完全沾不上边，不管是身上缠满的绷带还是未干的血迹都让她看起来非常另类，然而面对这样的爱因斯坦，夏洛特完全没有一点的不自在。
　　夏洛特的微笑没能让爱因斯坦有一丝好感，反而是感到了更多的厌恶，她能感觉出来，这个人类的公主和自己有着某种程度的相似，这倒不是因为爱因斯坦很会看人，而是因为两人脸上的笑容太过相似。唯一不同的就是爱因斯坦的笑容只为了主人，而夏洛特的笑容却更加扭曲。
　　真是让人厌恶。
　　看着夏洛特脸上的笑容，爱因斯坦唯一的感受就是厌恶，那种正体不明的笑容也好，摸不清来路的平静也好，都让爱因斯坦反感。
　　这也就决定了爱因斯坦对夏洛特的态度。
　　“你好像不怕我呢。”
　　没有接夏洛特的话，爱因斯坦眼神在周围的士兵身上绕了一转，所有和她视线接触的人都慌张地移开了视线，等到扫了一圈之后，爱因斯坦才重新看向夏洛特，脸上挂着笑容，说出的话却带着刺。
　　“是无知让你无畏吗？还是说你只是愚蠢到认为这些东西能保护你？”
　　即使被称为‘这些东西’，事并没也只是低着头，无人敢和爱因斯坦四目相对。
　　夏洛特一点也不为爱因斯坦的话所恼，她也随着爱因斯坦的视线打量了一下周围的士兵，看到士兵们的表情，夏洛特的表情也没有变化，而是温和地选了些可有可无的说辞回答了爱因斯坦的问题。
　　“我只不过是个普通的人类，当然也会害怕，不过以王室的身份来说，要是对杀死了妖王的英雄展现出恐惧的话也太过失礼了。”
　　爱因斯坦对这种话嗤之以鼻，不过她也没兴趣和夏洛特继续扯这些没用的废话，所以她直接说到。
　　“我想和你们做一笔交易。”
　　明白了爱因斯坦的打算，夏洛特也不再拐弯抹角，她点了点头。
　　“那样的话……。”
　　“等一下！”
　　夏洛特的话还没说完，就被一声大喊打断了，怀特-沃克分开人群走了过来。
　　“接下来就由我来交涉。”
　　身边跟随着北方最精锐的骑士，怀特-沃克表情倨傲打量着爱因斯坦，看见那纤细美丽却又凹凸有致的身材时稍有诧异，在他想来能够战胜妖王的不管是什么人也不会是这种看起来和人类相差无几的女人，相比之下爱因斯坦身上的血迹反而让怀特-沃克有种‘这样才对’的感觉。
　　看到爱因斯坦看向自己，怀特-沃克便把胸膛挺得更高了，在面对妖王那样无法沟通的怪物时他的身份发挥不了多少作用，相比之下面对人形的爱因斯坦时他就要有底气得多了，即使是在知道爱因斯坦也是怪物之后。
　　在这位北方王想来只要不是妖王那种失去了理智的类型，任何人都无法脱离国家以及社会，而这样一来他的身份和地位也就重新体现出来了。
　　然而爱因斯坦只是随意地看了这位北方王一眼，然后笑着说了一句。
　　“你又是什么东西？”
　　本来的话爱因斯坦都不屑于搭理这只山猴子，不过为了自己的目的有必要让山猴子们了解到自己的立场。
　　这种不按常理出牌的反问让怀特-沃克仪式剑没反应过来，不过紧接着他就愤怒了起来，这几天他受到的气已经够多了，不光是逐渐脱离控制的公主，还有那个只剩下孤身一人的原骑士长，以及不顺利的战斗，然而没想到就连这个不知道哪来的女人都敢对身为‘北方王’的自己不敬。
　　“你这——”
　　“跪下。”
　　不等怀特-沃克说完，就被爱因斯坦的声音盖过了，爱因斯坦看向怀特-沃克，双眼中是完全的冰冷。

第398章 林间
　　“你这——”
　　“跪下。”
　　不等怀特-沃克说完，就被爱因斯坦的声音盖过了，爱因斯坦看向怀特-沃克，双眼中是完全的冰冷。
　　看着爱因斯坦的双眼，怀特-沃克没有来由地感受到了恐惧，这让他全身僵硬，仿佛身体不再属于他一样，而就在他茫然无措的时候，膝盖已经不由自主地弯曲了。这是连本人都没发现的，本能上的畏惧。
　　在场所有士兵仿佛都听到了啪嗒一声，那是他们脑海中自动补充的下跪声，然而他们却不觉得怀特-沃克的行为丢脸，因为他们能够理解怀特-沃克的处境，面对那种无可抗拒的怪物，人类根本无能为力。
　　尽管和怀特-沃克不是一路人，夏洛特也很愿意看到这个蠢笨的北方大贵族难堪，不过她还是转移了话题，毕竟为了怀特-沃克这种程度的人不值得浪费太多时间。
　　“我是夏洛特，夏洛特-赫贝里斯，请问您是……”
　　和夏洛特同样，爱因斯坦也不打算再这只山猴子身上浪费太多时间，于是她接过夏洛特的话头。
　　“我是爱因斯坦-利维坦。”
　　听到这个名字的瞬间，夏洛特第一时间想到的就是露希娅，要是她没记错的话露希娅的姓氏也是同样的‘利维坦’。
　　听到这个名字，夏洛特没有太大反应，反而是身后的汉考克叫出了声。
　　“怎么可能！”
　　汉考克一辈子也忘不了这个名字，他比夏洛特更明白这个名字的意义，他快步走上前，顾不上礼仪地看着爱因斯坦，可就算看得再仔细他也没法把眼前这人和那个随手使用着超位魔法的黑龙联系在一起，毕竟性别完全不同。
　　夏洛特微笑着看着汉考克。一点也没因为汉考克的行为感到生气，反而惊讶地说到。
　　“没想到汉考克大人尽然认识爱因斯坦小姐，这还真是难得的缘分呢。”
　　被夏洛特这么一说，汉考克也反应过来自己行为不妥，他对着爱因斯坦微微欠身后退回夏洛特身后。
　　“非常抱歉，公主殿下，大概是我认错人了，毕竟这世界上同名同姓的人也不少。”
　　嘴上这么说着，汉考克其实自己也不太确定，一方面他认为这不是同名同姓这么简单，要知道这个‘爱因斯坦-利维坦’这个姓名并不常见，就连‘利维坦’这个姓汉考克都是那次才第一次听说，再联系到‘怪物’‘超乎寻常的强大’之类的关键词，得出的结果就有点耐人寻味了。
　　就算不是同一人，两者之间也一定有着不浅的关系。
　　汉考克会往这方面想也无可厚非，毕竟正常人可不会往‘这人是不是改变了性别’这种方向去思考。
　　不管如何，汉考克都提起了百分之一百的戒备。
　　在汉考克发现爱因斯坦的同时，爱因斯坦也在回忆着，最终从不起眼的角落找回了相关的记忆。
　　——说起来，确实有这么一个人呢。因为汉考克曾经挑衅过自己，所以爱因斯坦对这人的印象稍微强烈点，不过也就是一点，依旧属于不值得注意那个级别。
　　不管汉考克认没认出自己，对于爱因斯坦来说都不过是无所谓的事情，她重新对夏洛特说到。
　　“让我们继续之前的话题吧，我想要交易的东西就是这个。”
　　这么说着，爱因斯坦对着身后的两人招了招手，两人心领神会地将妖王的头颅递上前。
　　夏洛特看了一眼妖王的头颅，又看向爱因斯坦。
　　“这还真是……有趣。”
　　就在这边的‘交易’真是开始的时候，距离王都很远的森林中确实一片安宁祥和。
　　阳光透过树荫洒落在清澈的溪流上，溪流映照出波光的同时也在阳光的作用下变得更加透明，透过睡眠能够看到悠闲的鱼儿以及一双精致美丽的小脚丫，而脚丫的主人露希娅正在隔着水面看着这些一点防范意识都没有的蠢鱼儿。
　　看了一会后，露希娅用小脚丫恶作剧一样地拨了拨水，水中的鱼儿就慌张地向远处游去，这种时候就会引得露希娅一阵捧腹大笑。
　　每当露希娅笑起来，坐在岸边用脚丫拍水的赫卡忒和璐璐也会开心地笑起来，从各方面的意义来说都是两只可爱的小跟屁虫。
　　不过很快露希娅就觉得无趣了，鱼这动物稍微有点特殊，不像其他动物那么可爱，也没有什么面部表情，加上不会出声，这就让露希娅欺负鱼的行为少了很多乐趣。
　　于是很快，露希娅就将目标放在了在岸边准备准备生火做饭的拉麦身上。
　　对于喜欢恶作剧的熊孩子来说，没有什么是比一个反应强烈的目标更有趣的了，就算露希娅不是孩子，这一条也照样通用。于是她蹑手蹑脚地走向拉麦，然后趁着拉麦不备，用脚踢起水花。
　　“呀！”
　　冷不丁地被溅了一身水的拉麦发出了可爱的悲鸣，然后被自己的惨叫羞耻出一脸的红润，她朝着露希娅怒目。
　　“你在干嘛！”
　　露希娅一点也不怕拉麦的目光，她砰砰跳跳的跑向溪水的中心，选了个拉麦不下水就住不到的位置，虽然这种勉强漫过连续呀膝盖的湖水并没有据敌的效果，不过要是拉麦愿意下水来玩对露希娅来说也不坏。
　　“没干什么哦，我只是看你很累所以帮你洗洗脸~。”
　　露希娅笑着回答，不过怎么看都是胡诌的。
　　“哦~是吗~。”
　　点着头，拉麦在溪流边蹲下，装作不经意地用手拨动着水面，然后猛地捧起水泼向露希娅。
　　“看招！”
　　就这样，午饭被扔到了一边，而一场旷世大战掀开了帷幕。
　　当然，也是胡诌的。
　　普拉芙妲一脸平静地看着两人嬉戏玩闹，不过要是她更多地显露出病情就不难发现她的表情其实不是‘平静’，而是更接近‘呆滞’或者‘走神’。
　　普拉芙妲就不明白了，明明因该是一场争分夺秒的竞速赛，为什么转眼间就变成了这种温馨的林间露营了？

第399章 悠闲
　　普拉芙妲就不明白了，明明因该是一场争分夺秒的竞速赛，为什么转眼间就变成了这种温馨的林间露营了？
　　不，事实上普拉芙妲是知道的，一切都是因为她多嘴。
　　就在今早，露希娅问了个问题，那就是——比尼古拉晚上这么多没问题吗？
　　对于这个问题，充分考虑到实际情况和自己的颜面之后，普拉芙妲做出了回答。
　　“我在很久以前曾经对那里做过一些防护措施，离开的时候也有好好设置警报魔法，就算是尼古拉也没办法在短时间内突破。”
　　这是事实，现实中的破解机关这件事并不像游戏中一样循序渐进到百分之百就能成功，就算是再高明的人只要无法确保找到正确的方式，那么进度条就会一直保持在百分之零。
　　不过，现在回想起来普拉芙妲真想揍呢个时候的自己一顿，就因为自己的回答，露希娅愉快的决定——边玩边走吧。
　　这就叫做搬起石头砸自己的脚吧？
　　看到拉麦抛下了工作，原本在附近拾柴火的乔纳森赶紧跑回来，放下柴火接过了本来属于拉麦的工作，而且非但没抱怨还用一种开心的眼神看了看玩水的两人，那股子贤惠劲看得普拉芙妲眼角直抽。
　　总觉得有种在对欺凌放任自流的感觉，于是普拉芙妲小声地对乔纳森说到。
　　“……如果不愿意的话就直接说出来吧，这本来就不是你的工作。”
　　乔纳森一脸茫然地看了看普拉芙妲，又看了看自己面前的柴火堆才终于反应过来，不过他的表情和普拉芙妲想象中的完全不一样，不是拒绝或者不愿意，而是满足的笑容。
　　“不会不愿意啊。”
　　乔纳森这么说到。
　　“除了这些小事以外我也不知道自己还能伟大小姐做些什么，所以就只能从这些小事开始做了吧。”
　　这话听得普拉芙妲直想翻白眼，她也不是不明白露希娅的魅力，不过……普拉芙妲往着溪水的方向看了一眼，看到的是露希娅耍赖一样躲到两个有女神后，用幼女作为挡箭牌挡开拉麦的反击。
　　——看吧，这就是露希娅哟？说真的，普拉芙妲都不知道自己是什么样的心情了，回想起那天晚上露希娅对自己说的话，总有种上当受骗的感觉。
　　再想下去总觉得会更消沉，于是普拉芙妲走到乔纳森身边问到。
　　“有什么需要我做的吗？”
　　乔纳森也不客气，想了想之后回答到。
　　“作为主食材的肉还没备齐，能麻烦你吗？鱼也好野鸡也好，不过最好还是能猎到野猪之类的，大小姐似乎更喜欢这种陆地上跑的哺乳动物。”
　　普拉芙妲想了想。
　　“那么就野猪吧，虽然会比鱼更难找，不过只要找到一头也就够所有人吃，可能还会有剩余。”
　　就这样，普拉芙妲的狩猎之旅就开始了。
　　另一边，拉麦注意到了普拉芙妲离开，她稍微停下手来，疑惑地问露希娅。
　　“我们这么玩没问题吗？”
　　露希娅因为身材比起璐璐和赫卡忒要大，只有蜷起腿弓着腰才能把自己整个地藏在两个幼女身后，听到拉麦说话后她稍微露出一点脑袋。
　　“当然没问题，这个世界的水里可不会有漂白粉之类的，不过可能会有寄生虫就是了。”
　　“才没问你水质的问题啊，我说的是普拉芙妲的事情。”
　　说完，拉麦不太舒服地搓了搓手臂。
　　“还有别说寄生虫之类的东西啦，听起来好恶心。”
　　因为地球上有很多以寄生虫或者怪虫为题材的恐怖影视作品，看多了这些的拉麦听到这个词汇尽联想到一些让人毛骨悚然的东西。
　　“普拉芙妲？”
　　露希娅这次干脆直起了腰，两只胳膊分别搭在两个幼女的左右肩上，脑袋强行插进两个幼女脑袋的中间，一脸迷糊地歪了歪头。
　　——三头地鼠……。虽然两者之间的差距很大，不过拉麦还是不由自主的想到了这个细思恐极的口袋妖怪身上，她认为原因因该是因为露希娅的懒散性格。
　　还好露希娅不知道拉麦在想什么，不然一定会对拉麦的联想很有意见，因为露希娅小姐可是超级美少女，退一万步来说也是沙奈朵那种类型，怎么可能会是没有下半身的三头地鼠？
　　看到露希娅似乎真的没想到点上，拉麦叹了一口气后补充到。
　　“普拉芙妲可是很着急的哦，你这么浪费时间真的好吗？”
　　露希娅先是露出了‘原来是再说这个啊’的表情，然后立刻又换回了懒散没防备的迷糊表情。
　　“大概没问题的吧。”
　　虽然是疑问句，可露希娅说话的语气却十分肯定。
　　“虽然我是不知道普拉芙妲的宝贝是什么东西啦，不过普拉芙妲都说了尼古丁没法破解吧？那就一定是这样吧。”
　　——谁是尼古丁啊，人家的名字是尼古拉。虽然想这么纠正一下，不过露希娅肯定不会去记的吧？毕竟已经不是第一次叫错名字也不是第一次纠正了，比起做无用功，拉麦觉得还是把对话推进下去更有意义。
　　“你就这么相信普拉芙妲？万一的的预计错误或者原本就是有点夸大了怎么办？”
　　“倒不是这么相信普拉芙妲啦。”
　　露希娅站了起来，顺带牵起了两个幼女。
　　“拉麦没多少战斗经验吧？”
　　拉麦点了点头，她的战斗经验假期阿里也韭菜那么几场，而且因为强大的异能，她的战斗经验几乎没什么参考价值。
　　“我也搞不懂人类的强弱和能力，那么还不如信任对这种事情更有经验的普拉芙妲。”
　　这么说着，露希娅脸上满满的都是圣洁的光辉，那极具感染力的表情由露希娅的美貌完全呈现出来，甚至会让人觉得她就是舍己为人普度众生的圣人。
　　还好拉麦很熟悉露希娅的性格，看到露希娅露出这样的表情，猛然惊醒过来。
　　“……你这些话根本就只是想到哪里说到哪里吧？而且根本就算不上回答啊。”
　　真的是好险，差点就被露希娅这张脸糊弄过去了。拉麦加装着擦了擦额头上并不存在的冷汗。

第400章 暴雨
　　抛开焦急又无可奈何的普拉芙妲不谈，这一天总算是平静地结束了，不过在这平静的一天过后，第二天就一点也不平静了。
　　从早晨天刚亮的时候开始，天空中就一片雾蒙蒙的，一副大雨将至的样子。果然，在快要正午的时候，罕见的大雨倾盆而下。
　　明明是正午，天色却如同傍晚一样昏暗，树木再暴雨之下发出不堪重负的声音，连眼前的景象都完全被雨水所遮盖。
　　天气是很可怕的东西，生活在钢筋混凝土城市中的地球人可能会不这么想，可一旦失去了房屋的保护，天气的可怕就展现出来了。
　　就连原本只是日常生活一环的雨天都显得难熬起来，骤降的气温，让人不自在的强烈湿气，要是你出门在外的话还能见识到满是烂泥的道路，再配上雨水冲刷带来的压迫感，这感觉简直美妙得让人难以言喻。
　　露希娅一行差点就要体验一次这样的感觉了，好在普拉芙妲事先就发现天气不对劲从而领头在附近找了一个坚固的山洞，不然此时就有得受的了。
　　“这鬼天气……。”
　　尽管避开了被淋成落汤鸡的下场，难以忍受的低气温还是让拉麦止不住地想要抱怨，尤其是在看到被雨水冲刷得稀烂的地面，拉麦的心情就更是糟糕。
　　“这样一来只能等地面干了才能上路，按照现在这雨的势头来看，就算等雨停了起码也还要等上两三天……。”
　　就算是露希娅的马车也不过是添加了一些魔法，没法做到不接触地面地奔跑，不然还在地上跑干嘛，干脆在天上飞不是更快？
　　“别说这么任性的话啦，拉麦。”
　　和拉麦不同，露希娅倒是很有兴致地看着洞外的暴雨，大概是因为这是露希娅来到这个世界上经历的第一场雨的缘故吧。不过话说回来，露希娅在外面旅行那么久才遇到一场雨，以旅行者的角度来说也算是小小的好运了。
　　“不是说雨水是大地的**吗？农夫之类的人会很高兴吧，有这么多雨水蔬菜瓜果之类一定会长得很好。”
　　连看都不用看露希娅的表情，拉麦就知道这天然呆一定不是在说笑，而是真的这么认为。爱怎么说呢，露希娅没常识也不是现在才知道的事情了，可是依旧让人忍不住想要吐槽。
　　不过从哪里开始吐槽比较好呢？思考了一会后拉面决定从头到尾完整地来一遍。
　　“露希娅……首先大地的**可不会从天上掉回地上，其次这种天气基本上所有的农民都会痛哭流涕，毕竟那些植物可不想大树这么顽强。”
　　拉麦很容易就能想象出蔬菜之类的农作物被大雨连根掀出来的画面，那根本就是不是水多了会淹死这种程度了。
　　“而且啊……。”
　　拉麦走到露希娅面前，伸手救助了露希娅的脸颊，揉捏起这手感一级棒的软肉。
　　“你再说谁任性了？你这任性的聚合体一样的家伙！”
　　对此，露希娅挺起胸膛，义正言辞地用模糊的声音捍卫起自己的名誉。
　　“我可一点也不任性，相反，没有比我更善解人意的了。”
　　听着这话拉麦直翻白眼，该说露希娅是太没自觉还是怎么，拉麦完全搞不懂她是哪来的自信。
　　“……你所谓的善解人意就是那个？”
　　边说着，拉麦抬手指向了山洞的深处，那里除了赫卡忒和璐璐两个幼女以及不动声色的普拉芙妲以及百无聊赖的乔纳森以外还有着以个马车车厢，就是露希娅马车上的车厢。
　　此时车厢就这么塞在山洞的最深处，虽然没了四匹兽马却依旧占掉了岩洞将近四分之一的空余。
　　都不用看拉麦指的是什么，露希娅就得意地挺起胸膛‘嗯’了一声。
　　“你在得意个什么劲啊！”
　　拉麦能够确定了，露希娅除了太没自觉以外也太没脸没皮。
　　一直被反对，露希娅也开始不满了。
　　“拉麦好啰嗦哦，我把马车放进来还不是为了大家晚上能睡得舒服，你却一直在这里找茬，你这鬼畜后妈！”
　　“你说谁是鬼畜后妈啊！”
　　拉麦才不信露希娅这些鬼话，因为露希娅在最开始让乔纳森把马车放到山洞里时用的借口是‘要是兽马感冒的话就太可怜了’，然而马车进入山洞还没有三十分钟，露希娅就说着‘四匹马好碍事啦’把兽马赶出了山洞，完全不顾兽马们那如同被舍弃的小动物一样的眼神。当然眼神什么的完全是拉麦的脑补，事实上兽马们只是有点依依不舍。
　　“说到底，你的目的根本不是让大家晚上睡得舒服而是让你自己晚上睡得舒服吧？”
　　因为车厢大小的原因，一般来说只有露希娅和幼女组是车厢的固定享受成员，拉麦和普拉芙妲都是尽量在外面露营，而乔纳森更是连白天都不会进入到车厢里。
　　听到拉麦的质疑，露希娅得意地挺起胸膛，准备来一段让人印象深刻的至理名言，或者说让人印象深刻的胡搅蛮缠。
　　很熟悉露希娅性格和行事风格的拉麦看到这动作就抢在露希娅之前把话说清楚了。
　　“先说好，要是你敢说什么‘我的舒适就是大家的舒适’之类的话，我就用油漆在你脸上画乌龟。”
　　果然，被抢了台词的露希娅嘟起了嘴，不满地换了说法。
　　“有什么不好？反正这山洞还很空。”
　　看到露希娅气鼓鼓的小脸，拉麦的语气不自觉地软了下来。
　　“现在是空了，可要是等会有其他避雨的人进来怎么办？到时候没空位的话可就只能一堆人挤在一起了哦？你也不想和不认识的人挤在一起吧？”
　　露希娅才不吃拉麦这一套，她依旧气鼓鼓地回了一句。
　　“哪里会有那种下了半天雨还没找到避雨的地方，只能在雨里跑的笨蛋。”
　　然而，下一秒，洞外传来了男人说话的声音。
　　“快看，前面有个山洞！我们进去吧！”
　　另一个声音说到。
　　“等一下，里面有人！”
　　笨蛋现身了。

第401章 偶遇
　　然而，下一秒，洞外传来了男人说话的声音。
　　“快看，前面有个山洞！我们进去吧！”
　　另一个声音说到。
　　“等一下，里面有光！”
　　笨蛋现身了。
　　从洞外飞奔进来的是两个笨蛋……不对，两个男人。
　　一个是长相普通的粗壮大汉，一个是身材矮小的……研究员。
　　也许是那典型的干瘦身材和乱糟糟的头发以及无趣的脸，露希娅对这个普通到不起眼的男人的第一印象就是‘研究员’，要是再戴一副眼镜就更像了。
　　进到山洞里的两个男人更是紧张，小心翼翼地盯着洞里的露希娅一行，甚至都有了种地下交易被警察抓包的感觉。
　　这两个男人不是别人，正是从妖王古辛手下逃出来的犀牛和炼金术师。
　　犀牛和炼金术师从研究所逃出来后片一边躲藏一边逃往第二王子的所在地，可是这样明确的目的性很容易就被追兵猜到了，于是本就艰难的逃往更加艰难速度也越来越慢了，一路上大战不停小战不断，还好两人都知道同心协力是唯一的生路，一路上互相帮助着倒能够化险为夷。
　　然而没还没等两人到达二王子所在的西方，另一个不知道是是凶是吉的消息传来到了两人耳中——新王古辛-赫贝里斯因为不明原因变成了可怕的怪物，血洗了自己的都城。
　　听到这个消息的两人彻底惊呆了，一方面是因为事情的发展太过出人意料，一方面是因为两人都猜到了所谓的‘不明原因’是什么。
　　毒血，就是从犀牛体内抽出来的那些血液，只不过两人都不明白，古辛到底为什么会变成没有理智的怪物，两人都想到了炼金术师在毒血中做的手脚，不过炼金术师却十分肯定地保证自己在血里加的料并不会有这种效果。
　　至于炼金术师原本就安排好这一切……这更是无从说起，因为不管是炼金术师还是犀牛都没想过古辛会不把毒血用在手下身上而是用在自己身上，说到底一国之王为什么会轻率到尝试这种怪异的力量。
　　不过事情已经发生了，不再怎么争论都毫无意义，当前最重要的还是保住自己的性命，以及祈祷不要让人发现新王古辛的变化和自己有关，不然就算长着一百张嘴也说不清。
　　唯一的问题就是再这样的事情发生之后，两人就有了死也不能被人发现，一旦被人发现就是死的秘密，这样一来投奔第二王子就不再是两人最好的选择了。
　　好在两人因为追兵干扰的原因还没有到达第二王子的势力范围内，呈现在掉头还在为时不晚。
　　两人新选择的目的地是北方，不是去投靠第三公主，因为第三公主那里和第二王子那里一样，一旦暴露了什么就会面临最糟糕的下场。两人想要去的是国境线附近，那里是最严密的防线，同时却也是最混乱的地带，对于两个想要藏身的人来说是最好的选择。
　　做出了决定，两人便马不停蹄地逃向北方，中途因为北境军和贵族派都在各自做着一系列的准备，反而让他们轻松地潜进了北方。
　　就在两人为了自己时来运转沾沾自喜的时候，就遇上了这场暴雨，然而两人一开始并不想避雨，因为这场大雨正好是他们的机会，正好能够趁着暴雨彻底掩盖掉痕迹。
　　显然两人小看了暴雨的威力，只不过稍微前进了一段距离后两人就已经精疲力尽，无奈之下只能找地方避雨，最后找到的就是一个山洞。
　　“快看，前面有个山洞！我们进去吧！”
　　犀牛打着马鞭一马当先地冲向山洞，然而更加谨慎更加仔细的炼金术师却发现了不妥的地方。
　　“等一下，里面有人！”
　　然而已经晚了，犀牛已经冲进了山洞中，这让炼金术师无奈地摇了摇头，只能紧紧跟上犀牛的步伐。
　　在进到山洞中后，炼金术师开始不自在了，他在经历了一系列的变种人事件之后，认为自己已经见过够多的大风大浪了，然而在看到了山洞中的情况后，他发现自己还是很无知。
　　洞里有六个人，五女一男，听上去很少见却也没到怪异的地步吧？然而只要详细一清点就会发现问题所在，一个半大的少女，两个个十六七岁的少女，两个看起来就很年幼的孩子，一集一个看起来单薄瘦弱的少年。
　　而且这五个女孩中，包括两个年幼的孩子在内全都有着能够称为美人的美貌，尤其是银色长发的少女，也许是炼金术师见过所有人中最美丽的。
　　不对，这么说有点不对，应该说那少女的相貌甚至像是人对于‘美’的终极幻想那种程度，虽然这样的形容有点太过超出想象而失真，然而却是事实，就如同幻想中的‘美’具现到了现实中一样。
　　这种样的年纪组合无处不透着一股怪异，要知道这个世界可没有什么娱乐圈和美少女组合之类的东西，一群不满二十岁的半大青少年成群结队地出现在危险的野外怎么想也不正常。
　　而且炼金术师并没看漏少女身后那外形可怕的马车车厢，这让整个山洞都变得怪异起来，甚至让炼金术师心生退意，但要是真的在这里退了，那才无疑是在自己身上打上‘有问题’的标签，于是炼金术师只能硬着头皮走上前向着山洞里的先来者自我介绍到。
　　“真没想到还有人和我们同样到这个山洞里来避雨，这也是一种缘分呢。”
　　为了防止犀牛不明白自己的意图而做出错误的判断，炼金术师向前一步挡在犀牛面前，弯腰行了一礼。
　　“我是旅行的学者科斯，后面这大块头是我的友人兼保镖格曼。”
　　听到炼金术师——科斯说话，银发的少女往这边瞥了一眼然后号不感兴趣地转回头和黑发少女说到。
　　“说起来，把兽马赶到外面没问题吗？它们身上的火焰会不会被雨淋熄？”
　　黑发少女无奈地叹了口气。
　　“之前赶它们出去的时候不想仔细，现在才跑来问我？”
　　被无视了，可炼金术师出乎意料又情理之中地没有感到愤怒和难堪，只是觉得淡淡的失落，这样的心情让他感慨——有一个美丽的外貌真的太重要了。
　　Ps：稍微说得晚了点，中秋快乐！

第402章 科斯的消息
　　被无视了，可炼金术师出乎意料又情理之中地没有感到愤怒和难堪，只是觉得淡淡的失落，这样的心情让他感慨——有一个美丽的外貌真的太重要了。
　　就这样，露希娅和拉麦在一旁自顾自地聊天，赫卡忒和璐璐乖巧地旁听，普拉芙妲和乔纳森百无聊赖地在一旁打发时间，而新来的科斯和格曼也只能安静地站在一旁。
　　事实证明，没有什么是比让人尴尬的沉默更能折磨人的，尤其是在心中怀有忌惮的前提下，别说是粗鲁的格曼了，就连科斯都感到压抑。
　　唯一不同的就是露希娅，察言观色能力接近负数的她还没那么敏锐，倒是拉麦和普拉芙妲都慢慢开始感到不自在。毕竟是混进了两个异类，要是毫无感觉或者觉得正常才是最不正常的。
　　好在气氛完全只剩尴尬之前，科斯再一次开口了。
　　“不知道几位在这种地方是要做什么？”
　　之前在露希娅的带动下无视了科斯一次，脸皮不够厚的拉麦做不到故技重施地无视第二次，于是她随便地回答了一句。
　　“我们在旅行中，或者说是游玩也没错。”
　　含糊其辞的回答之后，拉麦还顺带着介绍了下在这里全员的名字，毕竟名字之类的相比其他就要次要得多，至少和她们的目的以及几人身上的特殊之处比起来就要无足轻重得多。
　　“是吗……。”
　　科斯点了点头。
　　“不过各位要往前走的话还是小心点吧，据说这附近有一只非常可怕的魔兽，强大到能够将外出的猎人以及军队列入食物列表中的强大魔兽。”
　　科斯很谨慎，要说他是未雨绸缪也好被害妄想眼中也好，总之他在每次前往某个地方或者做什么事情之前都会竭尽所能的手机一切能够用上的情报，包括那个地方会发生一些什么样引人注目的事情，或者当地人民风如何这样的事情。
　　食人魔兽的消息就是科斯这样寻找到的，毕竟不算是什么隐秘，附近的人也在积极地筹款，想要请魔法师出马除掉魔兽，科斯很容易就查到了，而他就算查到了也不觉得害怕无非就是因为身边的格曼给了他勇气。
　　科斯现在说出这些倒不是有什么所图，他只是在通过这种方式传达自己的好意，让这支基本由美少女组成的队伍知道自己和格曼并非坏人，毕竟这支队伍太让人猜不透了。
　　听到这种类似乡土传说的消息，露希娅也就来劲了，她第一次注意到名为科斯的这个男人。
　　“是什么样的魔兽，又酷又帅还是可爱美丽？”
　　这个问题让科斯呆了一下，他还是第一次见到有人询问关于魔兽的事情时最先问的是外貌，一般来说不是应该先问强弱以及威胁性吗？先问外貌是打算干嘛？当宠物来挑拣吗？
　　科斯搞不懂露希娅的想法，不过还不至于就这么掉链子，他装作回忆地沉默了一会，实际这些消息都是菜打探到，科斯记得清清楚楚，不过他想要表现出来的就是自己并没那么刻意。
　　“外貌和具体情况没人知道，因为所有见过或者遇到过这只魔兽的人全都被杀死了，作为线索留下来的也只有死者的残肢断臂。”
　　科斯说完后，露希娅的眼神越来越量了，这种神神秘秘的介绍以及听上去悲伤由惊悚的设定显然是小BOSS战的前兆，用游戏来形容的话就是狩魔委托之类的。
　　“然后呢，然后呢？还有什么有趣的事情？”
　　露希娅这种没被吓到反而兴致冲冲的态度吓了科斯一跳，他看了其他人一眼，发现拉麦一副‘抱歉了’的笑容对着自己笑，其他人也露出了困扰的表情却没人打算阻止，科斯才确定，奇怪的就只有这个叫露希娅的少女。
　　——还真是被所有人爱着宠溺着呢。吧其他人的反应看在眼里，科斯还是很羡慕露希娅的，因为他无论是在跟随古辛之前还是跟随古辛之后都是没人在乎的背景角色，不过科斯也到想得通，要是自己身边有个露希娅这样美到不可思议的女孩子，他也会毫不犹豫地当做宝贝一样宠着。
　　“对于那只魔兽的事情知道的还很少，只知道它每次出现都会伴随着狂风以及怪异的吼声。”
　　脸上之前说的，这就是科斯知道的全部情报了，或者说这就是附近人所了解到的全部情报。摸了，科斯还要加上一句——
　　“虽然有可怕的魔兽在周围，不过不用怕哦。”
　　这么说着，科斯指了指格曼。
　　“看到那个大哥哥了吗，虽然看上去粗鲁又可怕，但那个大哥哥可是很可靠的，就算是魔兽来了也能把它打倒。”
　　这么说着科斯也看了格曼一眼，然后就发现不对劲了，格曼看上去并没在听自己讲话，反而是目不转睛地盯着美少女队伍里唯一的一名男性——少年乔纳森。
　　科斯也注意过乔纳森，他对这个单薄瘦弱的少年唯一的感觉就是‘格格不入’，很难想象这个平凡到不能再平凡的少年到底为什么会在这个队伍中。这让科斯嫉妒，不论实际关系怎么样，能够像乔纳森这样身边全是美人，是每个男人的愿望。
　　这也就是因为乔纳森现在穿的是男装，要是穿着女装的话不知道科斯还会不会嫉妒，难说都不会发现美少女中掺了个男人吧？
　　直到科斯说完，格曼也没反应，这让科斯微不可查的皱了皱眉，倒不是因为格曼让自己丢了面子，而是因为格曼此时的行为太过奇怪了这让他莫不清楚这支奇怪的队伍是不是真有什么问题。
　　为了不让其他人注意到格曼的异常，科斯清了清嗓子后用更大的声音朝着格曼喊了一句。
　　“在干什么呢，格曼！”
　　这样一喊，不管之前注没注意到格曼的举动，此刻都应该注意到了，不过科斯可不是打算坑队友。
　　“我知道你羡慕乔斯达先生能和美少女待在一起，我也一样很羡慕，不过你别再这么盯着乔斯达先生看了，要不是我和你很熟的话都要以为你性取向不对劲了。”

第403章 山洞中
　　“在干什么呢，格曼！”
　　这样一喊，不管之前注没注意到格曼的举动，此刻都应该注意到了，不过科斯可不是打算坑队友。
　　“我知道你羡慕乔斯达先生能和美少女待在一起，我也一样很羡慕，不过你别再这么盯着乔斯达先生看了，要不是我和你很熟的话都要以为你性取向不对劲了。”
　　这么一说，包括当事人在内的几人都笑了起来……除了一直面无表情的普拉芙妲以及对露希娅意外的人和事没兴趣的幼女组之外，好吧，这么一算其实笑的人也没几个，不过这也算是好结果了。
　　科斯的目的达成了，一方面把格曼的行为带过，一方面用这种调侃的笑话拉进了几人间的隔阂，勉强算得上一箭双雕。
　　格曼此时也反应过来了，他和科斯相处的时间也不算短了，立刻就猜到了科斯的心思，于是他憨厚地笑了笑后顺着科斯的话说到。
　　“是啊，我可是太羡慕了，可惜我长这这样一幅不被女人喜欢的相貌，不然我也想像乔纳森一样享福啊。”
　　格曼没有和科斯一起称呼乔纳森为乔斯达先生，这样看上去是有点自来熟，不过联系上格曼的形象，反而让人觉得这样的行为更加贴切。
　　“不……我只是个小角色啦。”
　　这么说着，乔纳森还偷瞄了露希娅一眼，就怕露希娅听到科斯和格曼的话后误会什么，不过还好，露希娅表情很正常，没有一点闹脾气的征兆。
　　松了一口气的同时乔纳森也有点埋怨，这两个大大咧咧的家伙真会给人找麻烦，不过倒也不能完全怪这两人，谁能想到大小姐身边的关系这么复杂？要是乔纳森是外人的话他也想不到。
　　“你可真是谦虚啊。”
　　科斯一点也不相信这种事情，他在和格曼眼神对上的时候街道了暗示，虽然只是个不清不楚的暗示，不过看格曼的意思，这个名为乔纳森-乔斯达的少年绝对不是普通人。
　　——这个世界最近到底怎么了？怪物层出不穷啊。科斯在心里叹了口气，作为普通人的他感觉压力实在太大了。
　　话题已经打开了，之后一群人就聊到了一块，不过也只是聊一些非常普通的事情，比如说科斯捡了些从王都一路走来的见闻，而拉麦就说了一点在边境做医生时遇到的事情，气氛一时间还算融洽。
　　而乔纳森则开始了午餐的准备，也多亏得乔纳森为了省事而把前一天的柴火流了下来，不然以今天的天气来看，就算是拾柴火这种工作也会变成恶梦级的难度。
　　“恶梦级的拾柴火……。”
　　乔纳森干笑了两声，就算加上‘恶梦级’这样的字眼，拾柴火也还是拾柴火，非但没变的酷炫，反而多了一种莫名的羞耻感。
　　“你刚才有说什么吗？我没听清。”
　　格曼走到了乔纳森的身边，奇怪地问了一句，格曼弯下腰想要替乔纳森将车厢后挂着的木柴抱下来。
　　回过神的乔纳森赶紧抢先抱上柴火，不过因为晚着格曼一步，两人几乎是同一时间将手放到木柴上。
　　“啊……。”
　　“呃……。”
　　倒也算不上尴尬，只不过两人同时有点麻烦，烧火这样的小事，与其有人在一旁碍手绊脚地配合还不如乔纳森一个人做更轻松，于是他对格曼说到。
　　“格曼先生就去休息吧，这里由我一个人来就可以。”
　　说完不等格曼回话，乔纳森就将木柴从格曼手里抽了出来。
　　只觉得手上一滑格曼就发现手中的木材没了，这让他眼中的光亮暗了暗。
　　以前曾做过恶棍的格曼过来乔纳森这里当然不是真心想帮忙，他只是想办法接近乔纳森想要辨别一下乔纳森身上的问题。
　　果然，这个名叫乔纳森的少年有很大的问题，格曼握住木柴的力气非常强，只不过因为他的手指只捏合到一定程度所以不会让手中的木柴遭到破坏，然而乔纳森却不费吹灰之力地将木柴从他手上取走了，这可不是普通人类能有的力量。
　　就在近道山洞中的时候，格曼就发现不对劲了，虽然他脑袋没有科斯那么好用，可是最基本的常识他还是有的，比如一群看上去就很柔弱的少年少女到底要怎么在这危机四伏的野外生存。
　　只不过和不会轻易下定论的科斯不同，格曼猜想几人中可能有人拥有异能，而这样的想法再见到了乔安森之后就被他推翻了。
　　那个少年有问题。这就是格曼最直观的想法。
　　从看见乔纳森的第一眼起他就觉得不对劲，虽然没法说清楚那种感觉，可是直觉在告诉他这个家伙绝对有问题。至今为止这种直觉只有一次生效，就是那一次格曼凭借着直觉的警报从名为爱因斯坦的恶梦中逃脱了，所以格曼对直觉的准确度深信不疑。
　　捏了捏拳头，格曼没有听从乔纳森的话去休息，反而就在旁边等着，一副随时准备给乔纳森打下手的样子，虽然不管是格曼还是乔纳森都不知道‘生火助手’是个什么鬼差事。
　　科斯在和拉麦闲聊的时候抽空看了格曼一眼，立刻就猜到了格曼的打算，于是他大声招呼格曼。
　　“我们的食物还剩不少吧，把没有碰过取出来大家分食吧，毕竟我们两个大男人也不能光让医生她们破费吧。”
　　这样的理由不错，不管从哪个方面来看都足够说得通，于是格曼点了点头，向着拴在山洞口石块上的两匹马走去，从马身上的背囊里取出一个皮革包，那里面装着的就是两人的食物。
　　看到科斯的做法，拉麦也不多说什么，多说了反而看起来做作。
　　“这样吗，那我就期待着等会的午餐了哦，最近几天一直在吃烤肉，我都快要得厌食症了。”
　　这是实话，最近几天因为懒得把每一顿的食物分两次做，拉麦和乔纳森都是和露希娅一起吃烤肉，之前几天还不怎么，然而人类的身体似乎很排斥这种粗暴的饮食习惯，没过几天拉麦就厌倦了。

第404章 餐桌惯例
　　这是实话，最近几天因为懒得把每一顿的食物分两次做，拉麦和乔纳森都是和露希娅一起吃烤肉，之前几天还不怎么，然而人类的身体似乎很排斥这种粗暴的饮食习惯，没过几天拉麦就厌倦了。
　　拉麦觉得不光是自己，乔纳森大概也是同样的想法，幼女组就不知道，一方面是因为小孩子的胃口好，另一方面是因为两个孩子都是露希娅的小跟班，只要是露希娅喜欢的她们就无条件的喜欢。
　　每次一看见两个孩子开心地和露希娅一起分烤肉，拉麦就觉得自己是真的老了，所以就让老人吃得清淡点吧，再说了，两个孩子也需要丰富的营养啊，光吃烤肉也不行。
　　如果可以的话拉麦希望露希娅也能够稍微尝试下更健康的菜谱，不过露希娅在喜好方面奇怪的固执，喜欢的东西可以捧上天，不喜欢的东西就算是常人认为中的至宝也不屑一顾，而且她的喜好还随时在变化，甚至连当天的心情好坏都能影响到。
　　真的是任性过头了。
　　这一顿午餐除了烤肉以外多了一些面包牛奶和蔬菜汤，不用说，除了烤肉以外都是科斯和格曼提供的。
　　看着这顿难得五颜六色的午餐，拉麦不自觉地动了动喉咙，原本因该是非常平常的菜色，可在她眼里却比肉类要有吸引力的多。
　　——果然这样才算得上午餐啊。拉麦一边为自己这副看到蔬菜就流寇是的样子感到悲哀，一边盘算着以后再旅行的话一定要试着寻些野菜来充实一下自己的胃袋。
　　不过这样一来就有必要去学学分辨野菜的知识了，不然若只是把味道冲突的也才住在一起还好，要是不小心把毒草之类的一起住了就糟糕了。
　　拉面心情很好，可露希娅心情就不这么美好了，她坐在火边，环着手嘟着嘴，摆出一副比教科书更规范的‘不高兴’表情。
　　拉麦往露希娅这边看了一眼就移开了视线，本来想要说点什么的乔纳森还没开口就看到露希娅是不是瞟向拉麦的眼神，于是心领神会地闭上了嘴，把注意力全部集中到和食物的搏斗中。
　　最有立场开口的两人都选择性地闭上了嘴，其他人更是没理由多说什么了，于是露希娅就只能一直保持着这种样子。
　　露希娅很不满意，自己都已经放下威严做这种孩子气的动作了，拉麦竟然还一点也不在乎？而且还不是没注意到……等等，没注意到？
　　露希娅突然想到了一个可能性，那就是拉麦不是没注意到，而是没看出自己想要表达的是什么，这倒也不难理解，露希娅也知道自己性格很好，一般来说都是把自己的小脾气藏起来，只让别人感受到自己温暖温柔的一面，大概就是因为这样才让自己对于‘不高兴’这个表情的把握不是很到位吧。
　　于是，露希娅夹克两声清了清嗓子，用自认为最威严的可爱口气说到。
　　“我很不高兴。”
　　听到露希娅的话，所有人诧异地抬头看向她，眼中是一种惊讶和不可思议的情绪，这让露希娅有点小得意，她在察言观色和待人处事这两个方面果然是大师级，看看眼前这些笨蛋吧，听到自己不高兴，就连才见过两面的……那谁和那谁都觉的不可思议，一定是自己平时太过善解人意的缘故。
　　就在露希娅得意的时候，拉麦已经习以为常地低下了脑袋，只剩下幼女组充满了无条件支持的视线和乔纳森富有包容力的视线，以及不知道发生了什么的科斯和格曼。
　　露希娅呆了呆，拉麦也太不会看气氛了吧？这么一想，露希娅看着拉麦的眼神立刻就变了，她一直觉得这个世界上天然呆数量很多，没想到拉麦也是其中之一啊。
　　露希娅很担心，连这么简单的事情都没法圆滑地处理，拉麦以后可怎么在社会上立足啊，要知道社会可是很残酷的，就像小孩子最喜欢的卡牌游戏一样，一不小心就会被别人把自己最心爱最强的卡牌赢去，那种心痛，那种屈辱，不是一般人所能承受的哦。
　　“不要小看社会啊，拉麦。”
　　叹了口气，露希娅用沧桑的低沉语气说了这么一句话。
　　被露希娅点到了名字，拉麦就算再不愿意也只能放下手中的汤碗，嘴里清爽美妙的蔬菜味让她有种走了好运后立刻会有厄运临头的担忧。
　　“……你在说什么呢？社会怎么了？”
　　看到拉麦看着自己，露希娅来了兴致，她摇了摇手指，傲慢地扬头看着拉麦。
　　“我在叫你怎么玩牌才不会输。”
　　虽然没有实际演练过，不过露希娅可是有着非常充实的只是储备，不管是动画撑起来的游戏王还是冲着收集奖杯去的昆特牌，古老的万智牌或者最适合上班时间打发时间的三国杀，甚至连没玩过只是冲着百合要素去看过动画的选择感染者WIXOSS都有涉猎。
　　毫不夸张地说，露希娅也算得上半个高手了，就算要她把这些卡牌放在一起组合出新的游戏方法她都能办到，大概。
　　“哈？”
　　拉麦这次是完全不懂露希娅想要说什么了，从社会扯到卡牌，这跨度不是一般的大，拉麦这样的普通人实在是不知道这些词汇是在露希娅脑海里飘移了几转秋名山才联系在一起的。
　　看到拉麦这迷茫的表情，露希娅就觉得自己的职业玩家之魂在沸腾，她挺起没料的胸膛，用从电视上学来的专家风格讲解起来。
　　“听好了哦，所谓卡牌游戏……。”
　　然而露希娅满怀自满的解说刚开了个头就被拉麦打断了。
　　“我说的才不是卡牌游戏啊！”
　　拉麦的预感应验了，麻烦来了。疲劳地叹了口气，拉麦感觉自己之前因为蔬菜而感觉到的小幸福都烟消云散了。
　　“直接说吧，你想说什么？”
　　要是放任露希娅的脑洞自由生长的话不要多会就能成长成参天的树林，到那时候才真的是超~级~麻烦。
　　Ps：试了下露希娅的视角，你们觉得怎么样？

第405章 噗
　　“直接说吧，你想说什么？”
　　要是放任露希娅的脑洞自由生长的话不要多会就能成长成参天的树林，到那时候才真的是超~级~麻烦。
　　被这么问了之后，露希娅反而歪着脑袋露出了迷茫的表情，一脸‘你在说什么啦’。
　　拉麦眼角跳了跳。
　　“结果还要我主动帮你回想哦？！”
　　后悔了，拉麦真的后悔了，早知道一开始就别贪恋蔬菜汤的温柔，好好听一听露希娅打算说什么就好了，那样的话肯定就不会变成现在这样，明明一点也不想听却还不得不主动提起。
　　“你刚才不是说你不高兴吗？是为什么？”
　　拉麦都说到了这种程度上，要是露希娅还想不起来的话……她一定会在露希娅脸上大大的写上‘笨蛋’两个字，而且是用繁体中文的加粗体。
　　“啊。”
　　之前的回忆在露希娅眼前一闪，让她想起了自己本来的目的，就连她都察觉到了，似乎自己一不小心就跑题了。意识到这一点，露希娅的脸色凝重了起来，她小心翼翼地看向拉麦。
　　“不愧是有着‘诡计智将’称号的拉麦，竟然能让我在不知不觉中陷入了这么可怕的陷阱中，不过我可不会认输哦~。”
　　拉麦翻了个白眼，张了张嘴，最后还是没说什么闭上了嘴，她实在不想去吐槽那个明显抄袭了某战国游戏的称号，更不想去吐槽那个完全没存在过的陷阱，要是这么和露希娅胡闹下去就算从午饭闹到晚饭都说不到重点上。
　　“……赶紧说正事，不然我就去睡午觉。”
　　虽然舍不得还没喝完的蔬菜汤，但只要能够躲开露希娅奇怪的小剧场也就值了。
　　听到拉麦这么说，露希娅又鼓起了脸颊。
　　“拉麦真是不合群啊，要知道被戏弄也是加深人际关系的一种方法哦。”
　　这种方法尤其适合在学校或是工作场被孤立或者没能交到朋友的孤单人士。
　　一点也不想知道这种可怜的小技巧的拉麦一言不发，就这么盯着露希娅。
　　没办法，露希娅只能无趣地撇了撇嘴，放弃了捉弄拉麦。
　　“我很不高兴，这些肉都是昨天的了，一点也不新鲜。”
　　在野外谁都不知道下一刻会发生什么，于是储备食物变成了一种好习惯，因为这样的好习惯，乔纳森每次做完烤肉后都会将剩下的肉稍作处理后储存起来，但因为没有足够好的条件，就算处理过肉类容易腐败，所以乔纳森也只能储备起一天的食物。
　　这对于野外旅行来说算是最基本的常识，然而露希娅却一点也不喜欢，处理过的肉放了一晚之后虽然不会坏，却总有股不太美妙的味道，以露希娅灵敏过头的感官来说，就算感官能够做到非常强大的自动调节，这股味道就算想忽略也忽略不了。
　　“就这样？”
　　拉麦挑着眉问到。
　　露希娅一脸理所当然地点了点头。
　　“好吧。”
　　拉麦捂住了脸，她就知道会这样，不过既然露希娅不喜欢，那也就不能视而不见，她扭头看了一眼山洞外。
　　依旧是同样的暴雨，看起来没有减弱，也没有即将减弱的迹象，反而因为雨水持续不断而让空气中的湿气变得更加浓厚了。
　　这样怎么看都不像是适合狩猎的环境，不说狩猎本身的困难，光说想在这样的天气里找到合适的猎物就几乎不可能。
　　科斯很奇怪，露希娅的要求在他看来简直就是不知世事的大小姐才会提出来的任性要求，可是看拉麦没有马上拒绝而是很认真的想办法，他就觉的奇怪，这样的溺爱已经到了过分的程度了。
　　不过科斯说到底也只是外人，就算只是在街上的普通人他也没立场不打算插手别人的事情，更别说他对这些奇怪的少年少女还有着一定程度的忌惮，更不想有深入的牵扯。
　　——该怎么办呢？实在想不出办法，拉麦才转头想要和露希娅谈一下。
　　然而当拉麦转头看到露希娅那充满了期待和信赖的眼神，立刻就把‘做不到’咽回了肚子里面，果然还是再想想办法吧。
　　显然拉麦没有那个机会了，就在她想办法的时候，赫卡忒举起了手。
　　于是所有人的注意力都集中到了这个可爱的小女孩身上，只见赫卡忒对着露希娅露出了可爱的灿烂笑容。
　　联系起之前的谈话内容，所有人逗人为赫卡忒是有什么提案，科斯和格曼相视一笑，他们不认为这么年幼的小孩子能够想到什么办法，不过这么努力地为别人着想真惹人疼。
　　和科斯、格曼不同，乔纳森是知道赫卡忒本性的，这个严重爱慕露希娅的孩子不但力量强大而且性格非常非常糟糕，所以他在赫卡忒特地举起手的瞬间下意识地就觉得不妙。
　　赫卡忒看都没看其他人，就是盯着自家妈咪，献宝一样地说到。
　　“有个个头很大的家伙过来了哦，妈咪想要的话赫卡忒就去替妈咪抓来~。”
　　““噗！””
　　科斯和格曼不约而同的把嘴里的蔬菜汤喷出来了。
　　不是因为赫卡忒口中说的那个‘个头很大的家伙’，在他们想来，小孩子都能打包票说要抓来的‘大个头’，大概就是大个头的虫子之类的，考虑到天气也可能是不知哪里跳过来的青蛙。
　　真正让科斯和格曼惊讶到失仪的是赫卡忒那句‘妈咪’，如果不是他们两个同时幻听的话，赫卡忒确实是管看上去比他大不了几岁的露希娅叫妈咪。
　　看到乔纳森和普拉芙妲投来的询问眼神，科斯用手帕捂住嘴咳了一声。
　　“咳咳，抱歉，我们两个似乎是因为淋了太久的雨，有点感冒。”
　　途中科斯隐蔽地再一次仔细打量了露希娅，不管怎么看都只是个少女啊，一点化妆和作假的迹象都没有。
　　——说是‘妈咪’，其实只是其他民族或者地域的方言吧？大概就是‘姐姐’之类的意思。左想右想，科斯觉得也就只有这个理由可靠点。
　　没等科斯把这个想法确定下来，露希娅已经抱起了赫卡忒，在赫卡忒脸上亲了一口。
　　“这么为妈咪着想，真不愧是妈咪的乖孩子~。”
　　这一次，科斯连钱自己都找不到合适的理由了，只能在心里感叹自己在实验室待太久了都不知道外面的世界变化那么大。

第406章 看不见的攻击
　　这一次，科斯连逍遥欺骗自己都找不到合适的理由了，只能在心里感叹自己在实验室待太久了都不知道外面的世界变化那么大。
　　排开每个人的反应不谈，大多数人都没太把赫卡忒的话当真，不说作为外人的科斯和格曼，就连知道赫卡忒本性的乔纳森都保持着怀疑，毕竟赫卡忒的外貌太过让人觉得不可靠。
　　露希娅把赫卡忒放了下来，突发奇想地问了问。
　　“你说的那个有多大？”
　　赫卡忒的回答也很有小孩子的风格，她张开双臂拉出了一个极限距离，这样的举动无疑更让其他人放心。
　　不过露希娅却点了点头。
　　“是吗，那样的话还真是挺大的。”
　　这句话一出，所有人都不知道该哭还是该笑了，看起来是因为心理年龄的相近让这两个女孩子能够互相理解。
　　“真亏你们能这样交流。”
　　拉麦走过来摸了摸赫卡忒的脑袋，这是拉麦第一次和赫卡忒这样亲密接触，赫卡忒像是害羞一样扭过头，身子还止不住地颤抖，拉麦认为这一定是相当害羞，就是不知道赫卡忒现在是什么样的可爱表情。
　　如果能够心意相通的话，正好能看到赫卡忒表情的乔纳森一定会告诉拉麦，赫卡忒的表情非但不可爱，反而还十分可怕。
　　“是因为两人之间奇妙的心灵感应还是一直黏在一起的默契？”
　　在拉麦想来，既然露希娅一直喜欢这中让人搞不懂还神神秘秘看起来格调很高的歪理，那么肯定也就只会做出这类的回答。
　　听到拉麦的话，露希娅仰起头，用担忧的眼神看着拉麦说到。
　　“怎么可能啦，我只是在想，既然是璐璐需要摊开双手才能抱住的话确实会很大，表面积还是什么的东西。”
　　拉麦无话可说，这里有虽然有理有据了，可拉麦觉得现在反而更想听到心灵感应或者默契之泪的回答。
　　这还不算完，末了，露希娅还一脸关怀地劝诫到。
　　“你已经不小了哦？拉麦，比起这种梦想过头的想法，还是更加脚踏实地一点比较好哦绝对。”
　　拉麦嘴角眼角和太阳穴附近的筋都开始抽搐，要不是自制力强大她绝对要好好收拾这个口出狂言的小不点，捏脸之刑和脸上涂鸦之刑已经不足以表达出拉麦的怒火了，一定要打屁股，对，只有好好照顾一下那嫩滑的小屁股才能解拉麦的心头之恨。
　　整个山洞中一片欢声笑语的轻松气氛，谁也没有认真对打那悄然而至的危险……好吧，这么说可能稍微有点夸张了，毕竟整个世界最危险的露希娅已经和他们坐在一起了，那还有什么够资格被称为‘危险’呢？
　　当山洞外响起明显区别于雷鸣的巨响时，所有人都懵了，直到山洞口被某种看不见的东西挤坏，才回过神来。
　　嘭！！
　　又一声巨响，洞口再一次受到撞击，却看不出到底是什么发起的攻击，只能看到洞口不断碎裂。
　　拉麦抬头看了一眼不断有沙土和碎石下落的山洞顶。
　　“糟糕了啊，这山洞撑不了太久……。”
　　这个山洞只有一个出口，也就是说即使敌人进不到山洞里，只要不断攻击引起坍塌的话山洞里的人没有能逃的地方也没有能躲的地方。
　　“格曼，能看到是什么在攻击我们吗？！”
　　科斯第一反应就是询问格曼，他知道格曼的五感都超越了人类的范畴，不管敌人是隐藏在远处还是躲在看不见的角落都会在格曼眼中露出破绽。
　　格曼的想法和科斯一样，他聚精会神地观察着周围，想要找出敌人的蛛丝马迹，可是却什么也没看到，在他眼中只能看到洞口不断遭到攻击。
　　“不行，看不到，不光是攻击者，就连攻击本身也是看不见的。”
　　格曼摇了摇头。
　　“到底发生了什么啊！”
　　科斯咋了咋舌，既然连格曼都看不见，那就真的糟糕了，就算他忌惮着这些少年少女也不会觉得她们比格曼更强，比经常是就摆在眼前。
　　“真是糟糕透了。”
　　这种不知道什么时候回从什么方向用什么方式攻过来的攻击可不好对付，因为看不见，所以躲闪和防御都变成了相当困难的事情。
　　想了想，科斯一边对格曼说到，一边向着山洞最里面的马车退去。
　　“向后退，所有人靠在一起。”
　　所有人靠在一起，这样一来一旦遭到攻击就会波及到所有人，不过却能够更好地互相帮助，终归还算是利大于弊。
　　不过，科斯的话却没得到所有人的赞同，除了普拉芙妲和乔纳森以外，就连两个幼女都没有理睬他，科斯也没太在意，毕竟原本就不是特别熟悉的同伴，能配合起来最好，配合不起来也无伤大雅，只要不拖后腿就好。
　　不同于看不见的几人，也有能够看得见的人在，比如说露希娅，比如说赫卡忒，还有就是最近开始发生变化的乔纳森。
　　乔纳森能够看得见一个模糊的虚影，那个虚影是一只趴在地上的大型野兽，有着扁平的身体和蛇一样灵活的尾巴，虽然这么说，可这只魔兽的体型却大到山洞口无法容下的地步。
　　虚影整体看起来就像是透明度非常高的玻璃，即使再透彻也无法和周围完全融合在一起，总是能看出破绽，而之前的公主级只不过是这只魔兽在用脑袋撞击洞口而已。
　　不过乔纳森不打算开口，他还没想好要怎么和其他人解释自己的状况，最好还是等到和爱因斯坦汇合，让那个无所不知的管家来解释最好。
　　至于这只魔兽，就就交给大小姐或者赫卡忒来解决吧，乔纳森相信连自己都能看得到魔兽的虚影，那两人只会比自己看得更清楚。抱着这样的想法，乔纳森配合着退到了马车旁。
　　事实上也正是如此，乔纳森看得见虚影的魔兽在露希娅眼中基本等同于完全暴露，除了有点模糊以外就连那墨绿色的皮肤都一览无余。
　　拉麦也注意到了露希娅看向洞口的视线，立刻问了一句。

第407章 惯例
　　拉麦也注意到了露希娅看向洞口的视线，立刻问了一句。
　　“怎么样露希娅，能看到吗？”
　　“没问题，看得很清楚。”
　　露希娅还她一个竖起的大拇指。
　　“不如说我很好奇人类为什么会看不到这么明显的大蜥蜴。”
　　说完，露希娅开怀一笑。
　　“不过既然看不到也就没办法了，就让心地善良的我来帮你们善后吧。”
　　听到露希娅这么说，拉麦非但没能松一口气，反而更加紧张了，露希娅说出这种话让她满心不好的预感。
　　“等——”
　　没等拉麦说完，露希娅已经向前伸出了手，这种连准备动作都不需要的攻击让拉麦措手不及。
　　明明只是一瞬间，却让拉麦感觉像是过了数小时这么久，这是因为大脑的认知跟不上外界变化而产生的错觉。拉麦呆呆地看着消失的洞口，她很想问一个问题，‘到底是那不只是什么的敌人危害更大，还是露希娅的危害更大？’，都不用伤脑筋，答案显而易见不是吗？
　　失去了部分支撑的山洞立刻塌陷了，不过在泥土和视同落到众人身上之前，一对巨大的黑色翅膀便伸展开来，将那些来势汹汹的威胁吹飞。
　　赫卡忒翅膀一晃，便慢慢向着妈咪收起翅膀，用翅膀来为妈咪遮风挡雨，不过翅膀显然没有山洞好用，暴雨总能从一些难以注意到的方向漏进来，很快，站在赫卡忒翅膀范围内的露希娅、拉麦和幼女组身上都湿透了，不过这比起另外四人算是好的了。
　　只有一开始时被翅膀遮了一下的科斯和格曼站在暴雨中，硕大的雨水接连不断地打在身上让他们连呼吸都困难的同时体力也在了冰冷的雨水中快速流失，不过这比起他们心里的震撼来说完全不算什么。
　　科斯和格曼经历了这么多，曾一度认为认为自己已经见过够多的大风大浪，然而这样的自以为是在一天之内就被打破了两次……不，三次。他简直不感相信自己的眼睛都看到了些什么，先是露希娅那种如同高阶位魔法的攻击，然后是从赫卡忒背上伸出的那对巨大翅膀，无一不在颠覆着他对世界的认识。
　　格曼和科斯的反应差不多，不过他曾经见识过爱因斯坦那种可怕的怪物，现在再看到露希娅和赫卡忒也只是觉得震惊，却不是难以接受。
　　拉麦先是看了科斯和格曼一眼，看到两人并没有太过出个的反应，便向着两人身边的普拉芙妲和乔纳森使了个眼色，得到两人点头后才看向露希娅。
　　“我说你啊，虽然也有行动比思考更重要的说法，可你的情况在做事的时候稍微多想想再行动更好啦。”
　　拉麦都不知道要怎么说露希娅了，做起事来总是冒冒失失的，都不会考虑一下后果，比如被身后那两个人宣扬出去会怎么样，虽然不一定会造成伤害，但肯定会带来麻烦的吧？
　　露希娅歪着脑袋疑惑地看着拉麦，玩全不懂拉麦想说什么，两人在这种方面完全没有默契可言。
　　无奈地叹了口气，拉麦还是收起了说教，只是在心里提醒自己以后要更加注意，既然露希娅想不到这方面那就靠自己来辅助吧，于是拉面话锋一转。
　　“不过算了，反正你都已经把敌人打到了，也算是做得很不错。”
　　然而，露希娅却尴尬地移开了视线，不去看拉麦的眼睛。
　　不好的感觉在一次涌上拉麦心头，她咬着牙不情愿地问了一句。
　　“……怎么了？”
　　露希娅先是用手指挠了挠脸颊，然后换上一副从下往上看的柔弱表情，水汪汪的大眼睛一眨一眨，让人心生怜爱。
　　“其实啦，刚才的攻击稍微偏了一点，所以没打中~诶嘿~。”
　　最后，露希娅还闭上左眼用两根手指向着拉麦甩出一个飞吻。
　　“哈？！”
　　拉麦觉得脑仁疼。
　　“也就是说你高出那么大动静唯一得到的效果就是摧毁了己方阵地？！”
　　真简直是让人哭笑不得，然而拉麦一点都不意外，毕竟是露希娅啊，这种程度算是很普通的了。
　　被这么直白地说了出来，露希娅也不羞不恼，反而是得意地环起手臂。
　　“你想啊，我不但有着绝世的美貌顺带还有着强大的力量。”
　　力量只不过是美貌的顺带，这点很重要。
　　“那么完美的我要是没有一点缺点的话不就太遥远了，会让周围的人生出一种高不可攀的心态，这样一点也不利于人际关系，所以稍微有点无伤大雅的缺点是必要的。”
　　听着露希娅的辩解，拉麦直想翻白眼，也就只有露希娅这样旁若无人我行我素的天然呆才会对自己做出这种羞耻度爆表的自我解读了吧。
　　没有缺点？才怪吧，露希娅身上的缺点和优点数量基本是持平的，尤其是在任性这方面根本就是宇宙级的；人际关系？事到如今露希娅难道还认为她有社交能力吗？这还真是不得了的误会。
　　这些话在拉麦喉咙中打了个转，最后还是没有说出来，反正有自己和其他人在，总能够让露希娅无忧无虑地生活，也没必要一定要让露希娅做出改变。所以拉麦终止了这段对话，直接问到。
　　“现在还能找到刚才攻击我们那东西吗？话说那到底是个什么？我完全看不见。”
　　露希娅回忆了一下，说到。
　　“是只绿色的大蜥蜴，比山洞宽一点，长着六只脚，至于细节就不太清楚了。”
　　正确来说是没去注意，露希娅连可爱的小动物都不是那么感兴趣，更何况丑陋的大蜥蜴。
　　“刚才被我的攻击吓了一跳然后就逃掉了，应该不会再出来了吧。”
　　露希娅刚说完，眼角就瞟到了一抹深绿色，一条粗壮的大尾巴扫了过来被赫卡忒动了动翅膀挡了下来。
　　如果换做爱因斯坦或者相近阶位的其他人就绝对不会回来，因为他们能够明白露希娅攻击的性质，然而对于魔兽和科斯那样的人了却不同，他们只能通过攻击造成的破坏来判断攻击的强弱，这种片面的判断让他们无从得知露希娅的可怕。

第408章 雨中
　　露希娅刚说完，眼角就瞟到了一抹深绿色，一条粗壮的大尾巴扫了过来被赫卡忒动了动翅膀挡了下来。
　　如果换做爱因斯坦或者相近阶位的其他人就绝对不会回来，因为他们能够明白露希娅攻击的性质，然而对于魔兽和科斯那样的人了却不同，他们只能通过攻击造成的破坏来判断攻击的强弱，这种片面的判断让他们无从得知露希娅的可怕。
　　所以这只魔兽又回来了，不知道是为了报一箭之仇还是不想放弃到嘴的食物，魔兽回来了，却注定无法达到它所想要的结果。
　　结束了。
　　拉麦和乔纳森都是这么认为的，无论这只魔兽有多强，她们都不认为赫卡忒会输。
　　然后，在两人殷勤而且自得的注视下，赫卡忒……收拢了翅膀，然后以一个最适合的角度挡在露希娅头上，挡开了冰冷的雨水。
　　这场景怎么看都是在给露希娅挡雨水。
　　拉麦是知道赫卡忒的恋母癖啦，也同样觉得让露希娅一直待在雨里不好，赫卡忒在为露希娅挡雨水的时候站在旁边的自己也受到了庇护也很不错，可是有必要把己方最强战斗力消耗在这种小事情上吗？
　　就在拉麦打算让露希娅说服赫卡忒加入战斗的时候，格曼先一步开口了。
　　“就让我来对付这只魔兽吧。”
　　适当地对这些少年少女示好，这就是格曼和科斯商量之后得出的结论，无论这样的行为是否能带来益处都一样，花费些许利器来未雨绸缪总不会错。
　　“你？”
　　拉麦不想说得太露骨，不过话里的意思很清楚，她并不觉得格曼这样只是看上去比较孔武有力的男人会有什么用，毕竟人类和魔兽的差距摆在那里，而且那魔兽还是隐形的，这让本就困难的战斗更是难上加难。
　　格曼当然也知道拉麦在想什么，不过他也没多做解释，反正看到接下来发生的事情她们就能明白，于是格曼只是玩闹一样对着拉麦摆了个健美先生炫耀肌肉的姿势。
　　“接下来就看我的表现吧。”
　　拉麦当然不会因为这样两句话就完全放心，语气把战斗完全交到实力和人品以及身份背景都没法完全相信的外人手上，拉麦更宁愿交给自己人。
　　本来的话拉麦自己上才是最好的吧，可是阴暗的天气和雨水的阻碍让她完全看不见那只魔兽在哪里，而从乔纳森之前的反应来看大概是能看到点什么东西的。
　　在看了看四周的情况口，拉麦对对比了剩下的几人后，对比较靠谱的普拉芙妲问到。
　　“普拉芙妲能够看到魔兽的身影吗？”
　　在拉麦想来，普拉芙妲一身的黑科技，就算有侦测隐形之类的能力也不奇怪。
　　可是普拉芙妲却摇了摇头。
　　“那只魔兽大概是用某种接近魔法的方式隐藏身形，很遗憾我的眼睛并不能消除魔法的效果。”
　　说这么多也就只有‘做不到’这一点是关键吧？对着普拉芙妲翻了个白眼，拉麦把
　　乔纳森说到。
　　“去帮帮他，乔纳森。”
　　“我？”
　　乔纳森根本没想到医生会点他的名，倒不是说他不愿意战斗，而是不知道该不该把变化表现出来，因为有性格变化的前例摆在面前，现在他甚至不知道这变化是好还是坏。
　　拉麦看着乔纳森的表情很容易就猜到他的想法，不是不能理解乔纳森的想法，但她觉得乔纳森稍微有点担心过头了。
　　“没关系的，去吧。”
　　乔纳森沉默了一会还是点了点头，一方面是他知道现在并不是能够挑三拣四的时候，另一方面是因为对拉麦‘医生’的身份的信任，毕竟是医生嘛，肯定更专业啊。
　　当乔纳森走上前时，格曼还在谨慎地观察四周，隐身就是那只魔兽最大的优势，只要不是脑子里面长了蛀虫都不可能主动放弃这项优势。
　　看到乔纳森走过来，格曼有点意外，倒不是因为惊讶于乔纳森竟然能够战斗，毕竟在格曼看来乔纳森就是在场所有人中最强的，只是因为战斗感觉和本能感受的判断，就算是看到了露希娅和赫卡忒的异样都没能改变格曼的看法。
　　格曼意外的是乔纳森竟然放着后方空虚跑来前线，要是那只魔兽悄悄摸到后面的话可就糟了。
　　“你最好还是防守好后方比较好哦。”
　　面对格曼语重心长的劝说，乔纳森先是愣了愣，然后就笑了。
　　“没关系，那边有赫卡忒和医生就足够了，再说了，就算出了什么意外也还有大小姐在。”
　　在乔纳森看来比较麻烦的反而是自己这边，他对自己的力量实在是没什么信心，对格曼也是同样。
　　格曼点了点头，他很不明白那个看上去除了长着翅膀以外没什么特别之处的小孩子和穿着古怪的少女有什么厉害的，倒是看上去能够使用魔法之类力量的露希娅还算得上战斗力。不过既然乔纳森都这么说了，格曼也就不再多说什么。
　　就这样，两人开始用肉眼搜索不知道在哪里的魔兽，这比之前更加困难，之前因为目标范围更小所以简单很多，而现在几乎四周都是魔兽可能藏身的地方。
　　这样两个人傻傻地站在暴雨中，无论方法还是视觉效果都显然不是一般的蠢，也许魔兽也是这么认为的吧，它并没等多久就放心大胆地袭击了这两个蠢蛋。
　　最先发现的是乔纳森，他看到一个模糊的影子飞快的冲向格曼，这中紧急的情况让没什么战斗经验的他条件反射地喊了一声。
　　“小心，在你后面！”
　　这一声惊动了格曼，他不敢在背对敌人的情况下到处乱滚，于是转身用两只手臂挡在面前准备硬接下魔兽这一击。
　　显然听见了乔纳森喊声的不止格曼，魔兽也同样，就算它听不懂乔纳森的话，看到格曼的反应也能知道袭击失败了，所以魔兽很干脆地横向一跳，放弃了这次袭击。
　　这让乔纳森松了口气，而就在他松了口气的同时，魔兽再一次加速，不过这一次的目标不是防守中的格曼，而是放松了力气的乔纳森。

第409章 生吞
　　显然听见了乔纳森喊声的不止格曼，魔兽也同样，就算它听不懂乔纳森的话，看到格曼的反应也能知道袭击失败了，所以魔兽很干脆地横向一跳，放弃了这次袭击。
　　这让乔纳森松了口气，而就在他松了口气的同时，魔兽再一次加速，不过这一次的目标不是防守中的格曼，而是放松了力气的乔纳森。
　　直到现在，乔纳森才明白原来这只魔兽的目标从一开始就是自己，只不过是用了假动作，真是是聪明的家伙。
　　就在乔纳森发呆的时候，魔兽已经张着血盆大口来到了他的面前，然后……把乔纳森一口吞下了肚。
　　在吞下乔纳森的瞬间，魔兽的身形短短地显现了一瞬间，那是一只和露希娅形容中一样的绿蜥蜴，不过袭击上就更凶悍一点了，比如满身的坚硬尖刺，带着倒钩的利爪，以及脑袋前方那像是鱼卵堆在一起的大量眼球。
　　目瞪口呆地看着绿蜥蜴吞下乔纳森然后悠悠隐形，拉麦在担心之前先感觉到的是哭笑不得。乔纳森真的是去战斗的？才怪吧，看上去更像是去送死的。
　　以防露希娅误会，拉麦还是解释了一句。
　　“我可不是故意的哦，我也没想到乔纳森会这么大意。”
　　——明明在之前和尼古拉的机械兽战斗时表现的还不错啊。也许是因为乔纳森被吃下去的一幕太搞，拉麦甚至没意识到自己一点也没有同伴出事的紧张和慌乱。
　　“是吗？”
　　露希娅把手从赫卡忒脑袋上收回来，歪着脑袋茫然的看着拉麦，然后又疑惑地看了一眼格曼的身边。
　　“话说，乔纳森哪去了？”
　　好吧，比拉麦更没紧张感的出现了。
　　露希娅哪里才是没有紧张感的程度，她甚至都没有注意到乔纳森那边发生的事情，就连拉麦说话时她都没怎么听。
　　拉麦就像一口气憋在了胸口，最后只能闷声闷气地问了一句。
　　“……你刚才在干什么啊？”
　　露希娅完全没发现拉麦语气不善，她得意地挺起胸膛。
　　“赫卡忒的衣服有点皱了，我刚才在帮她整理衣服。怎么样很温柔吧？在我身上看到母性的光辉了吗？”
　　说真的，拉麦觉得露希娅最好还是稍微在意点周围发生的事情比较好，不过就算露希娅的白目有救，那完全由任性和肆意妄为构成的偏心也没救了吧。
　　拉麦叹了口气，在心里默默地为乔纳森抹了一把眼泪，输给了赫卡忒衣服上的褶皱的乔纳森好可怜。
　　拉麦视线一低，就看到赫卡忒得意地提着自己的裙角，从眼神到笑容无一不充满明晃晃的炫耀，拉麦脑筋一转就猜到了露希娅替赫卡忒整理的大概就是那附近了，虽然完全看不出什么区别……不对，好像比之前更乱了。
　　不过既然赫卡忒想要炫耀，拉麦也不介意哄哄这孩子。
　　“……嗯，整理得很好哦。”
　　这种昧良心的话说起来真沉重。
　　得到夸奖，赫卡忒先是很满足地露出了兴奋的表情，紧接着马上又强装出‘我和你不在一个层次上’的居高临下姿态。
　　“好是当然的吧，因为这可是妈咪‘亲手’‘专门’‘为了我’做的奖励哦，拉麦这样的想要获得这样的荣誉就等下辈子吧！”
　　着重压重的那几个词汇和嚣张的说辞很好地体现出了赫卡忒的情绪，虽然有点得意过头，不过配上那美丽的外表和纯粹的心态还是让人觉得很可爱。
　　不过，作为当事人的拉麦只觉得心累，这种家里一帮问题儿童的绝境不是一般人能遇上的，也不是一般人能挺下来的。
　　没等拉麦缓过劲来，露希娅又嘟着嘴表达自己的不满了。
　　“站着好累啊，雨水也好讨厌。”
　　这么说着，露希娅小脸垮下来了。
　　好在这次不需要拉麦出马，赫卡忒就主动举手了。
　　“妈咪妈咪，交给宝宝吧~！”
　　得到露希娅点头，赫卡忒开心地潜入了露希娅的影子里，除了翅膀以外还从影子里伸出了漆黑的巨爪作为露希娅的‘王座’，一点也没有做苦力的认识，反而还很开心。
　　拉麦已经累到不想自找麻烦地多说话了，于是就默默移开了视线。
　　把视角换回没人疼的乔纳森这边，在他被巨蜥蜴吞入腹中之后，最紧张的反而是离他最近的格曼。
　　“乔纳森！”
　　格曼两步跑到巨蜥蜴隐形的位置，不管不顾地会出拳头，嘭的一声，他的拳头和坚硬的鳞片撞在一起，鳞片上的尖刺虽然没能刺破他变异的皮肤，却也让他拳面发疼，而巨蜥蜴趁这机会往旁边一跳，再次消失在了格曼视野中。
　　“可恶！”
　　用手掌抹了一把脸上的雨水，格曼恶狠狠地骂了一句。格曼之所以这么关心乔纳森，一方面是出于一同战斗的共斗情怀，一方面是因为乔纳森一旦出事就算和自己无关也终归会受到牵连，这和科斯的打算可是完全相悖的。
　　然而现在这样的状况就算格曼急切地想要弥补也非常困难，根本不知道在他找出那只隐形畜生之前乔纳森会不会有危险……肯定有危险的吧，毕竟都被生吞了。
　　格曼现在只希望这只巨蜥蜴的消化速度不要太快，也不要得手就逃跑。
　　“嘎！”
　　就在这时，格曼听到一声嘶吼，而当他看声音传来的方向时却什么也看不到，格曼立刻就意识到了，发出声音的是那只巨蜥蜴，也只有这只隐形畜生会弄出这种情况。
　　那一声嘶吼就像是某种征兆，紧接着，更加粗重更加凄惨的悲鸣传来了。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　在声音传来的方向，一团深绿色扭动着时隐时现，毫无疑问，那正是巨蜥蜴，而此时那只隐形畜生痛苦地挣扎着，似乎在承受着某种让它连隐形都保持不下去的剧痛。
　　格曼心里一突。
　　“难道是……。”
　　就在格曼小声嘀咕的同时，巨蜥蜴侧腹部爆起一团血花，一只手臂破开了巨蜥蜴的血肉钻了出来。

第410章 死与复生
　　格曼心里一突。
　　“难道是……。”
　　就在格曼小声嘀咕的同时，巨蜥蜴侧腹部爆起一团血花，一只手臂破开了巨蜥蜴的血肉钻了出来。
　　那无疑是被巨蜥蜴吞下肚中的乔纳森。
　　异物破体而出更是让巨蜥蜴剧痛难耐，它在地上拼命翻滚想要将异物破坏，然而任它怎样翻滚，乔纳森都没有受到实质的影响，反而是巨蜥蜴越来越虚弱。
　　内脏的破坏和体内的大出血让依旧属于生物范畴的巨蜥蜴吃不消，在疼痛的作用下大闹了一场后，巨蜥蜴倒在地上没了呼吸。
　　之所以不说‘没了声息’是因为巨蜥蜴的尸体依旧在小幅度地蠕动着，不一会，乔纳森的双手就捅破了巨蜥蜴的肚皮，从血肉之中探了出来。
　　血液很快就被暴雨洗刷干净，以至于乔纳森从地上站起来时身上没有一点污垢。
　　格曼感到一阵恶寒，他看到乔纳森脸上依旧是一副人畜无害的和善表情，即使刚从一只魔兽的胃里撕破皮肉钻出来，那表情也没有变化。
　　乔纳森拍了拍身上破破烂烂的衣服，虽然脸上没有表现出来，可他现在的心情完全不像格曼看到的那样平静，而是非常非常遗憾和无奈，因为这套来之不易的衣服又遭了殃，这就意味着他可能再一次被迫穿上女装，这让刚和心上人稍有进展的少年患得患失。
　　不过乔纳森也不是什么爱转牛角尖的人，他稍微整理了下情绪看向格曼，对法那呆滞的表情让他觉得好笑，不过他也能够理解，毕竟自己可是被魔兽吃下肚然后又完好无损地回来了，别说是格曼，就连以前的乔纳森自己也会就得荒谬。
　　“我没事，格曼先生。”
　　乔纳森走上前，一点也没意识到到底是自己行为中的那个部分让格曼看呆了，他当着格曼的面活动活动了自己的手脚，然后解释到。
　　“也许是这只魔兽的胃口并不怎么好吧，才让我侥幸活了下来。”
　　随便扯了个理由，乔纳森也不怎么在乎格曼会不会相信。
　　格曼当然不相信，因为被雨水冲走了大部分的污渍和异物，他可是清清楚楚地看到了乔纳森身上衣服的惨状，而乔纳森能够幸免的原因也只有那强大的力量。
　　解决了找上门的魔兽，两人也不多做停留向着其他人缩在的地方走去，毕竟现在暴雨依旧，就算解决了魔兽也没法改变宗人失去了避雨处的事实，当下最重要的还是想办法度过这场暴雨。
　　格曼想的稍微有点不一样，他在看到了乔纳森诡异的一面之后，从心底不想和乔纳森待在一个屋檐下。确实，格曼在接受了怪物的血液之后拥有了怪物的身体，可这不代表他就愿意连心灵都变成怪物。
　　要是乔纳森知道格曼的想法一定会大呼误会，他从一开始就没打算也不曾让自己的心灵变化，只不过是因为之前发生的事情对血腥免疫了而已，毕竟之前杀人的时候他只是性格改变了，并不是人格替换，事后也不会很便利地失去记忆。
　　咕。
　　从身后传来的奇怪声音让乔纳森僵硬地停下了脚步，那声音很微弱又有雨声的遮盖，可是乔纳森绝对不会听错，那是从巨蜥蜴尸体上传出来的声音。
　　乔纳森的动作让格曼吓了一跳，和乔纳森不一样，格曼没法从无论是哪方面都和乔纳森有着不小的差距，没法像乔纳森一样从嘈杂的雨声中分理处怪异的声音，所以他的实现转移顺序是先转到乔纳森身上然后才转到那个发出奇怪声音的东西上。
　　“这……怎么可能！”
　　在格曼眼中，那属于巨蜥蜴的尸体正在一点一点站起来，随着巨蜥蜴的动作，身上被乔纳森钻出来的伤口中就洒出一片鲜红，可是巨蜥蜴却像是感觉不到一样，麻木的站起来。
　　格曼是第一次看到这种场面，而且看来这还远远不是结束，因为格曼能够看到局蜥蜴身上的伤口在慢慢变化，从血淋淋的伤口变成了一大一小两张长满细小牙齿的嘴巴，那嘴巴一张开就从里面冒出了如同花蕊一样的触须。
　　那触须像是活着一样在空中舞动，有一种异常的恶心感，即使是格曼这样的粗壮男人看到都忍不住一阵阵反胃。
　　“这到底是什么鬼东西啊！”
　　听到格曼说话的乔纳森翻了个白眼，鬼才知道那是个什么鬼东西，不过唯一能肯定的就是那真是个‘鬼东西’，因为乔纳森在它肚子里可不是光旅游了，还顺便把所有触手可及的内脏破坏了个七七八八，如果魔兽也需要靠内脏来生存的话，这只巨蜥蜴因该死透了才对。
　　怎么办。这个想法刚在乔纳森心里滋生，一个身影就在他的视线中一闪而过，直扑向刚刚站起来还在像才出生的小鹿一样摇摇晃晃的巨蜥蜴。
　　那是普拉芙妲，在看到巨蜥蜴站起来的第一时间她就采取了行动。
　　普拉芙妲的左手在移动中展开，等到了巨蜥蜴面前时就一把按在了巨蜥蜴脑袋上。
　　“《招雷》。”
　　雷电的光芒瞬间爆发出来，在雨水的作用下雷光四窜，让离得最近的乔纳森和格曼甚至怀疑那雷电下一刻会不会溅到自己身上来。
　　而作为目标的巨蜥蜴在承受了《招雷》的直击之后只是晃了晃，然后便张开两张新生的嘴巴，花蕊一样的触须便朝着普拉芙妲伸过来，不过还没等触须靠近普拉芙妲，巨蜥蜴脖子上就不知不觉地消失了一块，顿时粘稠的血液又开始从新的伤口中流出。
　　拉麦用没有拿着长棍的另一只手捏了捏鼻梁，头痛地看了一眼静躺在自己身边的那块带有骨骼的肉块，只好大声对普拉芙妲喊了一声。
　　“抱歉，雨水有点挡视线！”
　　不过还好，这次攻击只不过是意外连成的连携攻击，不然单冲这种没能完成任务的窘迫状况就让拉麦丢面子。
　　巨蜥蜴一甩头，将普拉芙妲甩了出去，然后将目标放到了乔纳森身上。

第411章 尸体中的敌人
　　不过还好，这次攻击只不过是意外连成的连携攻击，不然单冲这种没能完成任务的窘迫状况就让拉麦丢面子。
　　巨蜥蜴一甩头，将普拉芙妲甩了出去，脖子上缺失了骨骼和血肉的伤口慢慢蠕动，最后长出了一个布满了细长触须的蜥蜴脑袋，那个新生的脑袋一出现立刻就将目标放到了乔纳森身上。
　　“这是什么怪物啊！”
　　格曼已经是第三次还是第四次这么问了，然而依旧没人能给他解惑，因为不管是拉麦还是普拉芙妲都不知道这东西是什么。
　　不管是身为医生的拉麦，还是具备着人类所不具备的功能的普拉芙妲都很清除地知道，这只蜥蜴之前确实是已经死了，不光是之前，就连现在都依旧只是一具尸体，然而就是这样的尸体却爬了起来，如同活物一样发起攻击，这简直颠覆了生和死的常理。
　　也许是记得之前杀死过自己一次的乔纳森，巨蜥蜴的管威胁更大的普拉芙妲和拉麦，反而对着乔纳森穷追猛打，撞击、爪击以及触须的抽打，每当远处的拉麦瞄准了准备攻击的时候，它都能够立刻发现，然后隐身逃走，再从另一个地方出来。
　　拉麦和普拉芙妲短时间拿巨蜥蜴没辙的后果就是乔纳森的压力大增，就算只是野兽有着这么庞大的体型也会非常危险，更何况巨蜥蜴并不是单纯的野兽而是魔兽。
　　乔纳森蹲下躲开了蜥蜴的爪子横扫，可接下来蜥蜴那细长的尾巴就直直的从上方劈了下来，让他不得不再一次翻身才能堪堪躲开，然而这还不算完，新生的蜥蜴脑袋就像是看准了这一瞬间一般，从乔纳森翻身的方向咬了过来，这样的角度让乔纳森无处可逃。
　　就在乔纳森闭上眼睛准备承受这一击的时候，他突然感到脚上被什么东西一拽，然后整个人都飞了出去。
　　“保护好脑袋。”
　　语气平缓却出人意料大声的提醒让乔纳森知道是谁在说话，这种语气和声调也只能是普拉芙妲，于是他立刻按照普拉芙妲说的那样用双手护住脑袋。
　　普拉芙妲右手指尖放出的钢丝缠在乔纳森脚腕上，她用双手拽着钢丝将乔纳森甩飞，让乔纳森落到了不远处的树梢上，这样虽然不能说让乔纳森免受伤害，至少能让乔纳森避开最有威胁的攻击。
　　巨蜥蜴似乎意识到了普拉芙妲在干涉自己复仇，它没有去追被甩飞的乔纳森，而是向着普拉芙妲冲了过来，不过和攻击乔纳森时不一样，巨蜥蜴在冲倒半途的时候突然隐形了。
　　敌人的突然消失没又让普拉芙妲放松大意，她仔细地倾听着，用听觉将雨声和巨蜥蜴移动的声音分离开来，借此来寻找巨蜥蜴的踪迹。这是个笨办法，没有可靠的保证，效率也十分低下，然而却是看不到巨蜥蜴身影的普拉芙妲少有的选择之一。
　　出人意料的是普拉芙妲很快就听到了巨蜥蜴那六只脚不断交替踩踏的特殊脚步声，这声音来自她的身后，普拉芙妲立刻向上一跃，躲开了巨蜥蜴咬向自己的血盆大口，顺便对着巨蜥蜴那毫无防备的背上来了一记魔法。
　　——真是粗糙的使用方式。巨蜥蜴的行动让普拉芙妲的眉头微不可查地皱了皱，她很疑惑，为什么这只魔兽对于隐形能力的使用变得这么直来直去，就比如现在，明明可以像之前那样保持着隐形的状态发动攻击，可它偏偏在攻击的同时解除了隐形状态。
　　原本对于这样的魔兽来说应该会知道要怎样配合隐形来让自己更加有利，然而这只蜥蜴却并不是这样，不管是移动起来的动静还是耿直地偷袭敌人身后，都有种外行人的感觉，那种没能将隐形用得熟练的迹象显而易见。
　　当蜥蜴那一嘴咬空的同时，拉麦的攻击也到了，，因为正处于攻击中，巨蜥蜴没法回避只能眼睁睁看着那颗新长出来的脑袋瞬间被削掉三分之一，这让巨蜥蜴痛苦地打起滚来。
　　看到这一幕，普拉芙妲眼前一亮，她大概猜到是怎么回事了。
　　明明之前无论是被魔法击中还是被拉麦夺去身体的部分都没有这么激烈的反应，只能说明一个问题，那就是巨蜥蜴的弱点在新长出来的器官上。
　　有了这个发现，普拉芙妲也不再继续浪费时间，她用钢丝作为支点猛地一荡，迅速离开了交战区域，顺带对格曼吩咐到。
　　“你先支持一会。”
　　这之后，普拉芙妲就朝着拉麦的方向退去，留下一脸呆滞的格曼。
　　格曼先是看了看还没从树上下来的乔纳森，又看了看因为失去目标而将视线转朝离它最近的自己身上的巨蜥蜴，在心里暗骂了一声之后，也只能硬着头皮上了。
　　“来啊！来打我啊！你这恶心的畜生！”
　　这么大吼着给自己打气，格曼粗鲁地扯下上衣，露出了一身健美的肌肉。
　　也不知道和格曼的喊声有没有关系，巨蜥蜴这次是真正将格曼当做攻击目标了，它不做多余的动作也没有发出没用的叫声，直直撞向格曼，而格曼也不考虑其他，直接用身体顶了上去。
　　嘭！
　　一声巨响，格曼和巨蜥蜴撞在一起，却罕见的没有被压倒，他用双手撑住巨蜥蜴的上下颚，身上的硬皮让巨蜥蜴的尖牙难以深入，不过即使是这样也让他难以承受，尤其是尖牙一点一点插进皮肤的感觉，让他有一种下一刻身体就会被咬断的错觉。
　　格曼意识到不能这么僵持下去，无论是体力还是力量自己都比不过这只巨大的魔兽，毕竟体型的差距过于悬殊，于是他决定拼一把。
　　“噢噢噢噢啊啊啊！！”
　　大喊着，格曼用尽全身的力气想要将巨蜥蜴推开，然而这样的做法并没有取得很好地成效，只有他自己的双腿在反作用下深深陷进被雨水浇湿的土地之中。
　　另一边，普拉芙妲把自己的想法和拉麦说了之后，获得了拉麦的赞同。
　　“……如果以这种假设为中心的话就能说明很多之前解释不通的东西，比如尸体为什么会复活，为什么攻击不起效。”

第412章 地图炮准备发射
　　另一边，普拉芙妲把自己的想法和拉麦说了之后，获得了拉麦的赞同。
　　“……如果以这种假设为中心的话就能说明很多之前解释不通的东西，比如尸体为什么会复活，为什么攻击不起效。”
　　假设是那些像是触须的东西寄生进尸体之中从而操纵尸体动起来的话，尸体不会痛也就是理所当然的了。
　　拉麦烦躁地抓了抓头发。
　　“不过，事情完全没有简单，反而更复杂了啊……。”
　　普拉芙妲点了点头，新情报非但没有让事情变得简单，反而引申除了更多的问题，比如寄生在尸体中的到底是什么，又比如怎么才能将那些东西消灭。
　　只是想想就让拉麦觉得头疼，对敌人的了解太过匮乏让她完全无从下手，只能开个玩笑稍微缓和下心里的紧张。
　　“最差的情况下搞不好要向孙悟空打魔人那样消灭到一个细胞不留的程度呢。”
　　这当然是几乎不可能的，要是真有这种开挂的寄生虫这世界也就完了。
　　拉麦是开玩笑，可拉麦的玩笑话却让普拉芙妲想到了什么，她认真地对拉麦说到。
　　“那就把它一个细胞不留地完全消灭吧。”
　　要不是普拉芙妲脸上表情非常认真的话拉麦都会认为她是在开玩笑了。
　　既然没有头绪，那就把敌人整个摧毁，这确实是正确的想法，不过做起来却不是正不正确的问题，想要达到这种效果所需要的是彻底的硬性条件，其中破坏性巨大的攻击是必不可少的。
　　“你的想法不错，可是要怎么做呢？那东西可是连你的魔法都不怕哦？”
　　除了普拉芙妲的魔法以外，自己和乔纳森都没有那种接近必杀技的招式，赫卡忒不知道有没有，不过以赫卡忒以往的战斗风格来说也不能抱太大的希望。
　　普拉芙妲没有回答拉麦，而是把视线放到了看戏状态的露希娅身上。
　　拉麦随着普拉芙妲的视线看了露希娅一眼，然后猛地摇起头来。
　　“不行不行绝对不行！”
　　“那位大人是最适合这种工作的，你应该也发现了吧，那位大人的力量不是单纯的将敌人破坏，而是更深层次的消灭。”
　　拉麦当然知道，露希娅那种将事物物理性质抹除的攻击确实能够做到普拉芙妲想要的效果，可是不幸的事情就是不行，没商量。
　　普拉芙妲脸色一正，说的话也变得严肃了起来。
　　“这种时候不是宠溺那位大人的场合，请分清轻重。”
　　然而拉麦一点也不为其所动，她用更加严肃的语气回到。
　　“就是因为我分得清轻重才不同意啊。”
　　叹了口气，拉麦苦恼地解释到。
　　“露希娅的力量很强，而且性质非常特殊，从这两点来说她大概是最适合的人选，可是你还要考虑到其他因素啊……比如说露希娅那糟糕到不能再糟的准头……。”
　　俗话说的话，打不中的攻击毫无意义，这句话非常正确，不过用在露希娅身上的话还需要稍作修改——打不中的攻击全会变成灾难，这就是露希娅的写照。
　　“露希娅的攻击非常强，强到了超出承受范围的地步，也就意味着她的攻击对无关敌友的任何人来说都是无差别攻击的地图炮。”
　　顿了顿，拉麦扬头看向被乌云遮蔽的天空。
　　“看吧，这就是最好最新的实例。”
　　普拉芙妲抬起头，她和拉麦看得当然不是天空，而是通过这样的动作来回想之前为她们遮风挡雨的山洞，那个坚固的山洞正是露希娅那糟糕准头的最新受害者，原本在风雨中屹立不倒的山洞就这么消失在这个世界上。
　　短暂的沉默后，普拉芙妲毅然决然地看向了还在和尸体角力的格曼。
　　“我们来想想其他方法吧。”
　　不知道是不是错觉，普拉芙妲那平缓的语气中充斥着一种微妙的清爽。
　　“之前的方法不是很好嘛。”
　　卤虾油的声音突然插进来，让拉麦和普拉芙妲吓了一跳。
　　“你怎么过来了？！”
　　对于拉麦这种蠢问题，露希娅虽然不屑却也大发慈悲地回答了。
　　“我听见你们需要我做什么，所以过来了，感谢我的温柔吧。”
　　露希娅拽拽地扬起下巴，坐在赫卡忒黑爪上的她终于能够实现‘居高临下’这种高难度动作。
　　拉麦和普拉芙妲对视一眼，都从对方眼中看到了无奈，她们都忘了，露希娅的耳朵可是非常灵的，这么点距离还真瞒不住，怪只怪她们两个没想到要做得更隐蔽。
　　和普拉芙妲眼神交流了一会之后，拉麦干笑着对露希娅说到。
　　“之前的方法稍微有点……小问题，所以还是再商量一下比较好。”
　　露希娅一点也不同意这种说法，她认为还是之前的方法好，简单明了，最主要的是能够让她展现下自己的威严。
　　“没关系，就算有问题也不怕，不是还有我在吗，我能帮你们解决一切的问题。”
　　露希娅的保证说得很满，然而拉麦却翻了个白眼，露希娅作为整个方案里面最大的问题在这口出狂言是想搞什么？
　　不过露希娅显然不打算罢手，她拍了拍赫卡忒的黑爪，让赫卡忒把她举高一点，说是高处更容易瞄准。
　　拉麦对此表示非常不安，高处确实更容易瞄准，可同时也更容易把自己等人纳入误伤目标。
　　“现在怎么办？”
　　普拉芙妲问。
　　“还能怎么办？”
　　拉麦捏了捏自己的鼻梁，麻烦的事情一件接一件，加上冰冷的雨水，让她觉得自己就像感冒一样头昏脑涨。
　　“先把乔纳森和格曼叫回来了，不然等会两人绝对会被误伤的吧。”
　　普拉芙妲点了点头，同意了拉麦的说法，连她也不相信露希娅能够避开两人。
　　格曼一个不注意被巨蜥蜴挠了一爪子，刀剑都无法伤到分毫的硬甲上便出现了四道深深的爪痕，从伤口可以看到粉红色的肌肉。
　　“该死！”
　　低骂了一声后格曼赶紧顺着地上一滚，躲开了巨蜥蜴的后续攻击，这时候乔纳森也来到了巨蜥蜴后面。

第413章 露希娅的常态
　　格曼一个不注意被巨蜥蜴挠了一爪子，刀剑都无法伤到分毫的硬甲上便出现了四道深深的爪痕，从伤口可以看到粉红色的肌肉。
　　“该死！”
　　低骂了一声后格曼赶紧顺着地上一滚，躲开了巨蜥蜴的后续攻击，这时候乔纳森也来到了巨蜥蜴后面。
　　“看这边，蠢货。”
　　乔纳森的五指插进巨蜥蜴的后腿部，将一块带着鳞片的肉块撕了下来，肉块上粘稠的血液在他灵敏的嗅觉中呈现出轻微的腐败臭味。
　　遭到伤害的巨蜥蜴立刻就回身攻击乔纳森，简直就像没有智慧只会凭着本能行动的单纯动物。
　　乔纳森觉得自己如果多做尝试高不会会明白更多的东西，可是不等他付诸行动，拉麦的喊声就传了过来。
　　“快逃！”
　　因为拉麦的话太过简介，以至于乔纳森和跟满完全搞不明白，两人不约而同的抽空看了过去，之间拉麦在雨中挥动着双手，而在拉麦的身边，一只巨大的爪子伸起近十米的高度。
　　露希娅就这么坐在高高举起的爪子上，活动着手臂，怎么看都像是在做着什么准备运动。
　　在巨蜥蜴挥动爪子的瞬间，格曼从爪子和地面的缝隙中钻过，一阵翻滚后来到了乔纳森的身边，算是和乔纳森会和到一处。
　　“我们现在该怎么做？”
　　虽然拉麦有叫他们逃，应该是让他们从巨蜥蜴手上逃脱，可到底该往哪边逃呢？总不至于带着巨蜥蜴回到其他人身边吧？
　　和格曼这种轻松的心态不同，乔纳森可是整个脸部都开始抽搐了，原本被雨水冷白的脸色更白了。
　　只要不是乔纳森误会，那大小姐现在绝对是在做攻击的准备……。
　　别开玩笑了，乔纳森现在可是连哭都哭不出来了。他可是这里所有人里面最清楚大小姐那可怕力量的人，同时更是最清楚大小姐准头有多糟糕的人，那种把周围破坏干净却打不中目标的瞄准天赋简直催人泪下。
　　等不到乔纳森的回答，格曼只能对着巨蜥蜴猛踹一脚，然后朝着远离其他人的方向逃跑，就在这时，他眼前的一切都消失了。
　　不是眼前突然一黑这样的描写手法，而是眼前的实物从物理层面消失了，泥土也好植物也好就连天上落下的雨滴都消失了，在他的面前形成了一个什么都不存在的真空地带。
　　眼睛能够清楚地看到发生的一切，可是格曼的大脑完全无法理解到底发生了什么，不过求生本能倒是明确地告诉了他现在该做什么。
　　逃跑。
　　远处的露希娅当然也看到自己的攻击打偏了，不过她一点反省的意思都没有。
　　“快点让开啦，乔纳森，你在那边挡着我很难瞄准啊！”
　　乔纳森对任性的大小姐抱歉地笑了笑，然后一把拽住格曼的胳膊，把这个发呆的大汉从巨蜥蜴即将落下的爪子下救了出来。
　　“你最好还是不要乱动的比较好。”
　　乔纳森躲开巨蜥蜴的甩尾，趁着大小姐攻击的空隙对格曼说到。
　　“大小姐准头……不是很好，乱动倒反而容易钻进攻击范围里。”
　　说实话，乔纳森此刻和格曼一样想要逃跑，可是自己不管怎么逃跑，作为大小姐攻击目标的巨蜥蜴都会跟上来，这样根本没法躲过去，所以现在唯一能做的就是祈祷大小姐的攻击能够准一点。
　　“准头？”
　　格曼呆滞地重复了一遍乔纳森的话，不知怎么就联想到了之前露希娅毁掉山洞的那一幕，他突然明白了……。
　　“也就是说……刚才的是援助攻击？”
　　是不是援助……这一点乔纳森完全没信心肯定，不过绝对是攻击没错，所以乔纳森稍微美化了一下后还是点了点头。
　　这残酷的现实让格曼大吃一惊，先不说那荒唐的攻击力，要是格曼脑子没被雨淋坏的话，他敢保证敌人是在自己身后，那为什么遭到了攻击的会是自己的前方呢？这已经不是乔纳森所说的‘准头不是很好’能概括得了的了，这根本就是偏到没边了啊。
　　就连经历过之前变成怪物以及妖王古辛的残忍对待，格曼都从没像现在这样想哭过，他听很多大人物说过为了信念和荣耀而死是件光荣的事情，可他现在别说是为了信念和荣耀了，都快要因为友方的攻击误伤而死了，要是真这么死了的话绝对是年度最搞笑的死法，没有之一。
　　看到格曼的表情，乔纳森立刻就明白了格曼在想什么，因为乔纳森自己也是从那个阶段过来的，想当初在凛冬堡对抗恶魔时第一次看到大小姐那完全靠蒙的攻击方式时，自己也是这种心态吧。
　　“没关系，大小姐是努力就能成功的类型。”
　　乔纳森在心里补上了‘靠别人’几个字，让这句话变成‘大小姐是努力了，就能靠别人成功的类型’，这倒不是乔纳森对大小姐没信心，而是大小姐从来没让人省心过。
　　“我们现在该怎么办？”
　　这是格曼第二次问这个问题了，不过和之前不同，这一次格曼的语气里透露出了急切以及……不符合形象的无助。
　　要不是笑出来太不厚道的话乔纳森真想放声大笑，一方面是因为格曼这种男人气概十足的大汉也会被吓成这样，另一方面是因为终于有人亲身体会自己的惨痛经历而幸灾乐祸。
　　幸灾乐祸归幸灾乐祸，乔纳森表面上一点苗头都没漏出来。
　　“总之先和那只蜥蜴拉开距离吧。”
　　这是最基础也是最有效的手段之一，不过还是不把稳，因为谁也没法保证露希娅的攻击会有多偏。
　　两只脚的人类在地面上肯定跑不赢蜥蜴，何况是六只脚的巨型蜥蜴，于是两人爬上树，向着高处躲避。
　　因为巨大的体型无法上树的巨蜥蜴便开始利用巨大的体型撞击两人所在的树木，那比压路机还要的的身体很容易就能碾翻一片参天大树，逼得乔纳森和格曼只能不断在树木间跳跃躲闪，好在露希娅的第二次攻击很快就到来了。

第414章 真人电影版看着挺痛
　　湮灭的力量从巨蜥蜴身体的左侧划过，所到之处的一切都从这个世界上完全消失了，粘稠的血液从伤口处一口气倾泻而出，其中夹杂着各种各样的内脏，这些内脏和巨蜥蜴的本体一样，被彻底地消灭了一部分而变得残破不堪。
　　这一次露希娅把握的非常精准，大概。
　　“诶？”
　　露希娅看着这一幕有点莫名其妙。
　　“我刚才稍微手滑了一下，为什么还能打中？”
　　听到这话，刚想称赞露希娅的拉麦及时地闭上了嘴，还以为露希娅终于变得熟练了，没想到只不过是碰巧。
　　“还没结束，不要大意。”
　　拉麦看着失去了半边身体却依旧没有倒下的巨蜥蜴，果然只破坏半边身体还不足以彻底打到这怪东西吗。
　　“按照刚才的手感再来一次，这一次一定要把它完全消灭！”
　　话是这么说，可是在露希娅下一次攻击准备好之前，意外发生了。
　　粉嫩的肉须从巨蜥蜴缺失了半边身体的伤口长出，在数秒之内就成长为新的身体，那身体不再是蜥蜴，至少不是完全的蜥蜴，而是类似人类和蜥蜴的特征糅合到一起，毛发和光滑细腻的皮肤取代了磷片，五指的手掌取代了锋利的爪子，手脚变得细长，整个看上去不再像是蜥蜴，更像是一个人。
　　半人半蜥蜴的怪物慢慢转过身，看向了露希娅。
　　露希娅也在看着半人半蜥蜴的怪物，她能够感觉出来，这魔兽和之前不一样了，不光是形体上的不一样，还有更加深层次的某种变化，就像是橡胶玩具突然有了思想有了自我一样。
　　这可真是有趣，露希娅的嘴角翘了起来，她决定了抓起来玩玩再说。
　　就在露希娅这么想的时候，蜥蜴人向她看了过来，半边连在蜥蜴尸体上的嘴巴咧出一个恶心的巨大弧度。
　　如果说之前的蜥蜴人是被寄生虫控制的尸体，那么现在的蜥蜴人就是被某种不明的意识体附身，无论是反应还是其他的什么都和之前完全不同，简直就像换了个人一般。
　　“……神……。”
　　不知道是因为和尸体的兼容性不好还是因为身体原本的缺陷，蜥蜴人发出了能够成为语言的声音，却断断续续，难以辨识。
　　露希娅当然听到了蜥蜴人的自言自语，只不过她不知道所谓的‘神’是在说她吗？如果是的话希望这家伙能改下口，露希娅更喜欢别人强调‘绝世美少女’。
　　“……蚀……神……神……。”
　　露希娅歪了歪脑袋，完全想不明白这东西想表达什么，不过他可以肯定那一定不会是什么好事，因为他隔那么远都能清晰地看见蜥蜴人眼中冒出兴奋的凶恶光芒。
　　蜥蜴尸体半边的身体开始不自然地蠕动起来，慢慢变得接近新生的那边身体，鳞片被皮肤所取代，包括之前另长出来的头颅一起变得更加接近人类，腹部多出来的脚开始伸长，变得像是一只长着指头的触手。
　　一系列变化结束之后，蜥蜴人已经褪下了原本的相貌，完全变成了一个巨大的异形怪物，两个脑袋，身上有嘴巴，外加那些肉须和触手，怎么看怎么让人反感。
　　“你还真是长得有够难看啊。”
　　露希娅相当嫌弃这怪东西，长成这样也算是独一无二了。
　　蜥蜴人不再理会乔纳森和格曼，它侧腹的触手猛地弹出来，像是青蛙或者变色龙的舌头那样伸长，想着露希娅飞射而来。
　　赫卡忒的翅膀一挥，挡下了蜥蜴人的触手，然而从一开始就不是以伤害为目的，它的触手在接触到赫卡忒翅膀的瞬间就缠绕着黏在了上面，然后用力一拽，便将自己的身体拽向了露希娅。
　　也就是说，蜥蜴人的目的从一开始就是要接触露希娅。
　　“退下，臭虫！”
　　赫卡忒当然不会让蜥蜴人得逞，她另一只空闲的翅膀在蜥蜴人快要接触到露希娅的时候挥下，这一击正中蜥蜴人面门，蜥蜴人的身体就像是摔在地上的软泥一样四分五裂，没有血液的肉块四溢。
　　可是就算被破坏成这样，蜥蜴人非但没死，它的血肉分离成一条又一条的肉须，绕过了赫卡忒的两只翅膀，直直冲向露希娅。
　　这是连赫卡忒都没能料到的情况，以至于她的应对慢了一拍，让肉须成功来到了露希娅面前。
　　在露希娅面前，从四处伸过来的肉须再一次组合成了怪异的头颅，那头颅一字一句地发着同样怪异的声音，这声音很难辨别，就连露希娅都只能勉强听清其中几个比较清晰的关键字。
　　“……海……蚀……神……。”
　　露希娅疑惑地看着眼前这个快要比她身高还长的脑袋直想翻白眼，海蚀神是什么鬼，用神机拔一下就会出素材的那种？
　　而且说到底……
　　“我可不记得有你这样的熟人呢，你是什么？寄生兽吗？那东西的真人版没了平野绫配音更本就没意思好吧。”
　　“都这情况了你还在胡扯什么啊！”
　　底下传来了拉麦担心又生气的吼声，为了不让老妈子的怒火上升，露希娅决定还是认真点。
　　……不过，该怎么说呢，果然认真不是说有就能有的啊，如果可以的话露希娅希望有人能把认真起来的秘诀告诉她。
　　“……综上所述，就让我随意地解决你吧。”
　　坐在赫卡忒的爪子上，露希娅悬空晃悠着两只小脚丫，向着眼前的头颅伸出了手，这么近的距离总不至于还能打歪……不对，总不至于还能让对方躲开吧？所以露希娅算是有信心的，唯一一点比较遗憾的就是到现在露希娅也还没想到帅气的招式名。
　　“死——”
　　简单的‘死吧’两个字还没说完，露希娅的脚就先一步被肉须缠上了，肉须拽着她的脚先是向下一拉将她从赫卡忒的爪子上拽了下来，向着下方抡了一圈之后又猛地向上一甩，将露希娅甩上了高空。
　　“你这该死的杂碎！”
　　赫卡忒的爪子再一次变大，愤怒地抓向怪异头颅。

第415章 结束
　　没能及时躲闪的怪异头颅被赫卡忒抓了个正着，随着赫卡忒用力一捏，发出了水果被挤烂的声音。
　　可是……
　　肉须从赫卡忒的指缝中流出，再一次汇聚成头颅，对着赫卡忒怪笑一声。
　　“……无……用……。”
　　说完，头颅再一次分解成肉须，追着露希娅冲上了天空。
　　突如其来的转折太过惊人，地面上的几人根本没有什么能做的，只能眼巴巴地看着。
　　拉麦担忧地看着天空，无论是雨水还是光线都让她看不到任何东西，不过这么做至少能缓解她的担忧。
　　“看来我们想的还是太简单了……。”
　　拉麦原本以为那怪物再强也还属于‘常识’的范畴，可现在看来她大错特错了，虽然她无法衡量那怪物的强弱，可是从那怪物和赫卡忒的短暂交手看来，即使最差也在龙族那种层次。
　　为什么？这是拉麦最想问的问题。
　　原本只不过是避雨的时候遇到了在这一带肆虐的魔兽，谁能想到在杀死这只魔兽之后还要和魔兽的尸体以及寄生在尸体中的某种东西战斗？更别说那‘某种东西’在遭到攻击之后摇身一变从乔纳森也能一战的敌人，变成了能让赫卡忒失手的敌人……
　　……等等。
　　拉麦突然想起了一件事，之前没有太过在意的一件事。
　　寄生在尸体中的‘某种东西’是在遭到露希娅的攻击之后才出现了那种可怕的变化，再联想到露希娅的特殊，这其中的联系就耐人寻味了。
　　“……到底是怎么一回事啊。”
　　拉麦再一次意识到自己知道的太少，无论是力量还是知识，只要有其中之一，拉麦就不用像现在这样只能干看着，除了其到露希娅别受伤以外什么都做不到。
　　露希娅在天空中打了个转之后就安然地停了下来，暴风在她身下盘旋流动，将她托在空中。
　　“……竟然偷袭，真卑鄙。”
　　说是这么说，事实上露希娅也知道会变成这样只是因为自己大意了而已，无法产生危机感让露希娅无论面对什么都如同站在画布的外面欣赏画上的景色一样，缺少了‘真实感’。
　　也许‘认真’和‘真实’的来源就是危机感吧？露希娅不止一次这么想过，然后也觉得稍有遗憾，因为真是这样的话自己大概一生都无法体会到这两种感觉了吧？
　　这就是过于强大的副作用，因为无论如何也能存在与这个世界，所以感情也好情绪也好，就连感性本身都会成为‘不必要’。
　　也许中二病会觉得这样很酷，但事实上那是世界上第一无聊的事情。感情也好情绪也好，这些都是将人和他人乃至世界联系在一起的羁绊，没有这些也就意味着不会产生任何感受。
　　想想吧，无论什么事物都会觉得‘无所谓’的世界，很无聊吧？
　　正因为如此露希娅才那么重视自己身体中来自地球的那份记忆。
　　好了，胡思乱想到此结束，正好露希娅也看到了飞向自己的肉须。
　　虽然不知道这些肉须到底是什么，不过露希娅能够肯定一点……
　　“……这东西真恶心。”
　　在天空中飞行的肉须没有源头，看上去就像无数只寄生虫在游动，这种场面在特殊意义上的震撼力真的是非同小可。
　　随着靠近露希娅，肉须稍微一顿便盘绕成一根螺旋状的长矛，瞄准了露希娅的脑袋直刺过来。
　　在天空中，加上灵活的飞行能力，那么闪避无疑是最好的方法，不过那样会变成无休止的追逐战，不想做这种麻烦事的露希娅选择了正面战斗，她用双手抓住了比她腰还要粗的长矛，然后用意一捏，长矛前端大约四分之一的部分就在无形的力量下完全消失了。
　　吃痛的肉须再一次分散开来，向着远处飞行了一段距离后才再一次汇集起来。
　　这时，赫卡忒也追了上来，不过用的是个头最小的宝贝龙姿态，她在飞行的同时挥出爪子，黑色的爪击瞬间将刚汇集出形体的肉须切割成了碎片。
　　被切成了碎片的肉须这一次并不像最开始被拉麦攻击那样会被普通攻击伤到，没有力量形式不同于露希娅的赫卡忒无法让它受到足够的伤害，触须只是稍一蠕动就再次拼回了原状，要是让拉麦看见这一幕的话大概会后悔自己乌鸦嘴吧？因为触须的恢复能力看上去和魔人布欧真的很像。
　　这一次肉须组合成的是手掌一样的东西。之所以不说时手掌而是手掌一样的东西，是因为这只手掌的五指是长着细小触须的巨大触手。
　　五指触手转动着身子，触手像风车一样转动起来，连续不断地抽向赫卡忒。
　　赫卡忒瞥了露希娅一眼，然后收拢翅膀硬抗下了触手的攻击。
　　随着一连串的打击声，赫卡忒也稍稍惊讶了起来，她能感觉到从翅膀上传来的那种冲击力，厚重的攻击让她身体晃了晃。
　　这力量和触须那种橡皮泥一样不死性不同，如果说那难缠的‘不死’是触须的特性，那这一次所展现出来的就是实打实的力量了。
　　不过，也到此为止了。
　　赫卡忒不屑地哼了哼。
　　“我说你，竟然背对着我，是在小看我吗。”
　　露希娅伸出双手，搭在距离五指触手不到五公分的地方，然后，连同空气一起将掌前的一切消灭殆尽。
　　在最后的刹那，少许的肉须从触手上分离出来，但早有准备的赫卡忒当然不会让它就这么逃掉，她对着那些肉须挥了一爪，黑色的闪光将肉须进一步破坏，在此期间，露希娅已经重新抬起了手。
　　也许是意识到这一次真的无处可逃了，肉须没有用更小的形态逃跑，而是汇集在一起组成了一个头颅，因为质量的减少，这一次的脑袋看上去要正常得多，至少大小正常得多，造型还是很怪异。
　　在完全的消灭到来之前，这个怪异的头颅咧嘴笑了。
　　“我……期待……着……再……一次……和你……相会……。”
　　说完，头颅便彻底从这个世界上消失了。

第416章 换衣
　　露希娅皱着眉，目不转睛地盯着蜥蜴人消失的方向。
　　赫卡忒看到露希娅这严肃的表情，便学着露希娅皱起了眉。
　　“怎么了，妈咪？”
　　虽然这么问了，可赫卡忒并不是很在乎发生了什么，不管是蜥蜴人没死透也好，有新的状况也好对她来说都一样，她只需要按照妈咪的吩咐来做就好。
　　“那家伙……说话好像越来越流畅了。”
　　所以当露希娅一脸严肃地说出这话时赫卡忒并没觉得有问题，反而是很配合地继续问到。
　　“这样有什么问题吗？”
　　当然有问题，露希娅看了赫卡忒一眼，没有说话。
　　那不知道算是触须还是肉块的怪物从蜥蜴尸体上出现，却不像是魔兽之类，从模仿语言到逐渐熟练所花的时间实在过于短暂，无论它是学习能力过快还是原本就有相关的知识和技能，都让露希娅有种难以言喻的不协调感。
　　无论如何，这东西绝对不会简单。
　　当露希娅和赫卡忒落回地面，拉麦才终于能够放下心来，她搂着露希娅仔细地检查了一圈，知道确认露希娅真的没有受伤才放开露希娅。
　　“真是的，到底怎么一回事啊……。”
　　就算是拉麦也能狗看出这一次事件的不平凡，从头到位都透着怪异。
　　不过好在一切都过去了，结局好就万事OK，拉麦也不去问露希娅到底发生了些什么，在她看来这就只是一个比较麻烦的偶然，这种特殊情况大概也不会出现第二次了。
　　比起这种不知道会不会在遇到的事情，更重要的是找到另一个避雨处，一直在雨里站着让拉麦尅是痛恨起这种天气来，这种时候就算有人来和她说雨水的好处也只会让她翻白眼。
　　好在还有马车可以用，在召回了四匹兽马之后，一众女孩子就挤上了马车，而男人们就被赶上了驾驶座，好在爱因斯坦造的马车足够大，就算加上了科斯和格曼两人也不算拥挤。
　　拉麦在脱下身上的湿衣服后一转身就看见露希娅把自己.扒.得.光.溜.溜.地靠在座椅上，作为跟小屁虫的幼女组自然也当仁不让地学起了露希娅。
　　拉麦淋了雨的脑袋一阵阵胀痛，她敢肯定，这其中除了雨水以外更多是露希娅的缘故。
　　“你们倒是好好穿上衣服啊，这样也太不成体统了吧。”
　　虽然拉麦在说这话的时候自己也只穿着内衣就是了。
　　“反正也不冷，穿不穿都没多少区别啦。”
　　露希娅换了个姿势，把两个光溜溜的幼女揽进怀里，要是忽视她自己性别以及形象的话就是妥妥的人生淫家。
　　两个幼女靠在露希娅身上，不约而同地点了点头，同意了露希娅的说法。
　　——这帮熊孩子……。已经不是第一次了，拉麦深深地为一大两小三个女孩子的未来感到不安，不说反面教材露希娅，光是把反面教材露希娅当做目标的两个孩子就让人止不住地担忧。
　　“我有好好穿着衣服哦。”
　　坐在床边的普拉芙妲拍了拍胸脯，溅起大量的水花。
　　“你倒是给我赶紧脱啊！！”
　　面对拉麦的大吼，普拉芙妲镇定自若。
　　“从机能和逻辑上来讲，作为人偶的我不会出现任何生物的病症，所以并没有这么处理的必要。”
　　这种只有在需要的时候才强调自己的身份，而且还说得头头是道的本事也算是让人羡慕的才能了。
　　拉麦白了普拉芙妲一眼，她当然没有忘记普拉芙妲的情况，不过这不是借口，她直接动手抓住了普拉芙妲的衣摆，用力地掀了起来。
　　“看着会觉得烦躁所以赶紧给我换上干净衣服！”
　　拉麦还做不到毫不介意地和一个浑身湿透的家伙待在一个空间里，不光是因为看着烦，也因为会弄湿原本干净的地方。
　　“我认为你是个值得真心相处的人，可直接跳到这一步不觉得快了点吗。”
　　普拉芙妲毫不抵抗地任由拉麦脱掉自己的衣服，然后才娇羞地遮住身上的重点部位，用肢体动作表达出了她此时的心情……才怪，普拉芙妲那副没表情的面孔配上暧.昧.不明的动作就像是没有主体的看图作文，怎么想象都是各人的自由。
　　拉麦花了一分钟才明白普拉芙妲在说什么，对此她不为所动地翻了个白眼。
　　“我可是正常人，才不会对同性有这种想法。”
　　这么说着，拉麦不由自主地看了露希娅一眼，不知道是不是因为被普拉芙妲的话题影响到，她总觉得看到露希娅的身.体就脸颊发烫。
　　和马车里闹作一团的女生群不同，坐在外面的男人们周围蔓延的完全就是冰冷僵硬的气氛，这之中也有写实的气温因素包含在里面。
　　科斯和格曼正襟危坐，就像是被老师抓包的学生，任由雨水冲刷在身上却就连眼睛都不敢乱看。
　　他们两人本来是打算就这么和露希娅一行分道扬镳的，可没想到拉麦主动提议让他们两个一起行动，露希娅因为一点也不在乎随意随意地点了头，这也就造成了两人此时的局面。
　　该怎么办？不管是学识渊博的科斯还是一半非人的格曼都不知道，他们完全没有类似的经验。
　　乔纳森不只是第七次看向两人，本来是想要找点话题，可看到两人那将婴儿严肃的表情，总觉得很难搭话，最后还是拉麦敲响了车窗才打破了僵局。
　　“乔纳森，找一下附近有没有避雨的地方。”
　　这是之前就说过的，拉麦现在只是重复提了一遍。
　　“要是是在找不到的话就去最近的城镇，科斯和格曼不是刚从那边来吗，因该知道最近的城镇在那里吧？”
　　乔纳森顿了顿，考虑了一下后答应了下来。
　　拉麦说话的时候科斯和格曼也有听见，于是两人便开始指起路来。
　　说起来简单做起来难，不光是因为雨水阻碍视线，也因为原本的道路因为雨水的淹没而变得难走，于是科斯便凭着记忆重新找路。
　　等到马车驶进城镇已经是一个多小时以后的事情了。

第417章 感冒和发烧的捆绑销售
　　拉麦也好科斯也好，其实都不怎么想进城。
　　拉麦是因为之前普拉芙妲遭到通缉那件事，科斯是因为因为做了太多亏心事，不过这两件事都不是那么绝对的，普拉芙妲的统计只不过是尼古拉搞的鬼，科斯干的好事更是不会轻易被人发现。
　　所以两方人在对比了一下暴雨，果断地进了城，反正就算真的出问题也不是跑不了。
　　因为暴雨的缘故，城镇中家家门窗紧闭，这到正好称了拉麦的心意，省得她每次都要担心露希娅这辆地狱战车一样的马车引发麻烦。
　　在格曼用拳头敲开了旅店门后，一行人才总算从马车上转移了下来。
　　在简单地说明了原委后，拉麦将旅店第三层整个包了下来……虽说第三层全部房间加起来也就只有六间客房，比起总人数还是少了两间。
　　好在科斯立刻识相地表示他可以和格曼住一间客房，于是拉麦把幼女组安排在同一房间之后，住房紧张就顺利解决了，至于两个糙男人住在一起会怎么怎么样就不在拉麦的兴趣范围内了。
　　在淋了一天的雨之后，拉麦简直累得要死，在马车上忙着还没感觉，在旅馆坐下来以后才觉得全身的骨头都在惨叫。
　　实在没精力做其他事，所以拉麦在交代露希娅乖一点并让乔纳森照顾三个熊孩子后，吩咐厨房给自己做了一份简单的饭菜后便去了自己的房间，她要美美地跑上个热水澡，然后舒舒服服地睡上一觉。
　　躺在不那么高档的浴缸里，感受着舒适的水温，拉麦才觉得自己终于活过来了，就连隔壁房间传来三个熊孩子的嬉笑玩闹声都变得悦耳起来。
　　“……她们三个绝对不知道休息的意思。”
　　拉麦挺羡慕的，果然因为是小孩子吗？那充分到多余的精力连疲劳都能消除。
　　“不对……小孩子里面混了个大人。”
　　随意地胡思乱想着，拉麦从浴缸里站起来，用毛巾擦干身上的水分后换上干净的内衣，一头栽倒在床上就再也起不来了，可以的话她真想就这么一辈子生活在被子里。
　　这一天，除了露希娅和幼女组精神饱满地熬了一夜外，其他人都早早睡下了，被冰冷的雨水充了一天，就连格曼这种提个不错的男人都扛不住。
　　第二天，拉麦喜闻乐见的感冒了。
　　“所以说，到底为什么？”
　　双眼无神地盯着泛黄的天花板，拉麦只觉得这个世界没天理了。
　　仔细一想这也是当然的，毕竟在那样的暴雨中呆了那么久。
　　顺带一提，拉麦是唯一一个重感冒到发烧卧床的，毕竟队伍本身稍微有点……特殊。数数看吧，体质不明的露希娅，本体是巨龙的赫卡忒，不会生病的人偶普拉芙妲，最近好像有点变种的乔纳森。
　　而拉麦呢？只不过是喝下了在马肯托尼亚遗迹找到的‘生命之酒’，依旧没逃出‘人类’的范畴，硬要说的话也就只是高级人类。
　　“……所以说，喝过‘生命之酒’的我是这群人里最弱的吗？”
　　可就算这样，拉麦也不觉得该轮到自己生病，毕竟队伍里还有璐璐这样普通的小女孩。
　　倒不是拉麦希望璐璐生病啦，只不过是接受不了自己比璐璐更弱不禁风的事实。
　　越想越郁闷，拉麦干脆用被子蒙到眼睛以下的位置，准备严严实实地捂一身汗，争取早日康复。
　　不知道是不是因为进入了心无杂念的状态，拉麦的感官变得比以前更好，她能够听到一串脚步声欢快地蹦跶到自己房门前，然后连招无都不打地推开了房门。
　　——这绝对是露希娅。都不用看拉麦就知道来的是谁，也就只有露希娅会这么做，完全不会考虑下房间主人。
　　知道自己的疗养觉大概是睡不成了，拉麦干脆撑起身子坐了起来。
　　“你还真是有精神啊，露希娅。”
　　来的果然是露希娅，不过拉麦注意到了一点不同的东西，那就是露希娅手上端着的陶锅。
　　那是一个一看就知道长期用于烹饪的陶锅，里面不知道乘着什么，正在不断冒着热气，然而诡异的是拉麦问不到一点味道，就像那只是一锅热水般。
　　“……那是什么？”
　　用下巴点了点露希娅手上的锅，拉麦总觉得大事不妙，因为露希娅这副样子怎么考都像是准备照顾病人，不管锅是食物也好药物也好。
　　别开玩笑了，露希娅照顾病人？这个连自己都照顾不好的天然呆别说照顾病人了，不让病人反过来照顾她就算好的了。
　　露希娅神秘一笑，脸上的得意怎么也掩盖不了。
　　“这个~~~”
　　故意拖长了音调，露希娅用给人惊喜的方式说到。
　　“是粥哦~。”
　　说真的，拉麦一点也不惊喜，别说她早就猜到了，就算没猜到也不只会有惊不会有喜。
　　不过看到露希娅那可爱的神情，拉麦当然不会不解风情地说出实话，她扯出一个僵硬的笑容，违心地称赞到。
　　“露、露希娅真……真厉害呢。”
　　说这话的时候拉麦的良心备受煎熬。
　　露希娅得到夸奖，更是快要把下巴翘上了天。
　　“这是当然的吧，绝世美少女的我在各方面都是绝世的。”
　　拉麦直想翻白眼，美貌和才能根本没半毛钱的关系，再说了‘绝世的’是什么形容词，不觉得绕口吗。
　　看着露希娅快要把所有功夫花在自吹自擂上，拉麦赶紧把她抓回正题上来。
　　“你到底做了什么？”
　　单闻味道，拉麦觉得是白开水的可能性要大点，不过毕竟是露希娅嘛，什么样的可能性都有。
　　“哼哼~。”
　　被拉麦一问，露希娅欢快地哼了两声，然后把手中的陶锅递到拉麦面前，揭晓了谜底。
　　白色、粘稠，展现在拉麦面前的是一锅粥。
　　拉麦很意外，一方面是意外于露希娅竟然会煮粥，另一方面是意外于……就算把这锅粥放在她眼前他也依旧没有闻到一点味道，只有蒸汽不断扑到她脸上。
　　“这是……粥吗？”
　　虽然有点婆婆妈妈，但拉麦不得到一个肯定的答复总觉得不安心，这还是她第一次见识到和味道没有一点关系的食物。

第418章 照顾病人需要的是心意
　　“当然是粥，不然还会是什么。”
　　露希娅眼睛一转，补充着说到。
　　“没有加奇怪的东西进去哦。”
　　要是露希娅不特地说这句拉麦大概还会相信这话，不过现在嘛，信了就有鬼了。
　　拉麦和露希娅沉默着对视了一会，露希娅那闪着星星的眼睛让拉麦明知是陷阱也没法拒绝，最后她只能认命地伸出了手。
　　“是可以吃的东西吧？”
　　希望露希娅只少能考虑到病人的身体。
　　露希娅点了点头。
　　于是拉麦接过陶锅，看着里面卖相还不错的……粥，不得不说越是亲眼看见，拉麦越是觉得违和，这锅颠覆了‘食物’这一概念的米水混合物太过超前。
　　接过露希娅递来的勺子，拉米先是尝试着舀了一勺放在嘴里。
　　没有味道。
　　一般来说食物不是好吃就是难吃，而露希娅的粥已经到达了这两者以上的境界——没有味道。
　　味觉完全没有反应，唯一能吃出来的就是食材的质感，这已经不是微妙而是诡异了，到底要怎么做才能做出这种东西来？拉麦差点就怀疑是自己味觉失灵了。
　　——这就是料理界的无招胜有招……才怪吧。拉麦好险才忍住没翻白眼，她就不明白了，为什么别人生病都能得到优待，她生病却比平时更辛苦。
　　看到拉麦吃下了粥，露希娅眼睛一亮，迫不及待地问到。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　听到这话拉麦差点就要喷了，光是吃还不够，还有酝酿出感想来吗？这可是比吃更加艰难的事情，尤其是露希娅这碗粥，要从食物的层面作评价那大概会是薙切仙左卫门也做不到的高难度壮举，拉麦觉得从化学方面入手会简单很多。
　　拉麦闭上眼睛，装作回味的同时奋力运转脑细胞，最后想到了一个大概能摸得到及格线的回答。
　　“很有深意的味道。”
　　得到这种微妙评价，要是其他人绝对能明白拉麦的意思，不过露希娅只是很单纯地感到开心，她甜甜地笑着，得意的同时也有种不讲道理的自信混在那笑容里面。
　　拉麦觉得自己的良心在痛，不过比起把真话告诉露希娅，这点痛苦不算什么，就让露希娅沉浸在幻想中吧，现实的沉重和艰辛就让自己一个人承担吧。
　　笑了一会，得意够的露希娅开始显摆起来。
　　“我就知道很好吃，以前也有人吃过我做的甜点，然后感动到神游天外哦。”
　　虽然露希娅是打算显摆，可拉麦完全一点也不羡慕，不如说她感同身受地为那个不知是谁的难兄难弟感到悲伤，神游天外什么的绝对不会是因为美味，说到底食物会让人神游天外这点就已经足以说明很多事情了。
　　“我果然很有烹饪的天赋啊，果然是因为我是天才吗？”
　　拉麦很赞同，从烹饪以外的某种角度上来说露希娅确实是天才，不是天才根本做出处这种……食物（？）来。
　　吃下第一口，拉麦也没法就这么把粥放下，她只能继续吃下去，不过这一次她没有马上开始，而是用勺子在粥里面搅了搅。
　　“不行啦，那是犯规！”
　　口头上稍作阻拦后露希娅也就没有其他动作了，不过从那依旧得意的笑脸来看不管拉麦是慢慢吃吃到最后发现异物还是直接找出异物都会合她心意。
　　一阵翻找后，拉麦从锅底翻出了很多块……水果，从形状和样式来看大概是橙子之类，被整齐地切好，皮也有削干净。
　　这就出乎拉麦的意料了，比起她猜想过的各种物体来，橙子算是非常正常的了。
　　露希娅在一旁得意地哼了起来。
　　“怎么样，我有好好考虑到病人的需求，在粥里面加了富含维生素的柠檬。”
　　——原来是柠檬啊……不对，不是这个问题。拉麦摇了摇头，重新看向勺子上的柠檬。
　　不管露希娅是出于什么心态在粥里放柠檬，这对拉麦来说都算得上是意外之喜，只要能够让这碗粥有味道，被说是酸味了，就算是酸甜苦辣咸混合起来的股怪味道都能接受。
　　怀着一种终于熬出头的心态，拉麦把柠檬放进了嘴里，美美地品了起来。
　　没有味道。
　　……好吧，其实拉麦早在一开始就有过这种心理准备了，毕竟粥里可是一点味道都没有，不过现实和理想之间的落差还是让她止不住地感到失落。
　　露希娅完全没法体会拉麦的心情，而是把笑脸凑到了拉麦眼前。
　　“有没有觉得我很贴心？”
　　“……嗯。”
　　除了这个有气无力的短音以外拉麦不想发出任何感想，心累还没地方倾诉的她也是够可怜的了。
　　在吃完了这锅真正意义上食之无味的粥后，露希娅接过陶锅就跑出了房间，同时也宣告了拉麦的受难记告一段落。
　　拉麦有气无力地躺下来，也顾不上饭后不宜躺平之类，她现在只想休息。
　　有了之前的事情做对比，就算只是闭着眼睛无所事事地躺着也能让拉麦感到轻松，她就在这样的状态中迷迷糊糊地进入了半梦半醒的状态。
　　好景不长，随着一声巨响，拉麦的房门再一次被露希娅推开了，之所以有响声是因为门和墙壁发生了激烈的冲突。
　　从睡梦中惊醒的拉麦看明白发生了什么后，最后悔的就是没有在睡觉前勤快地锁上门，不过就算锁门也挡不住露希娅就是了。
　　这一次露希娅手上端着的不是陶锅了，而是一个铁盆，铁盆随着露希娅每走一步还在不断向外面洒出水珠。
　　——这是传统的湿毛巾吧。拉麦觉得心里暖暖的同时也松了口气，敷湿毛巾不需要什么技术，也没有什么创意发挥空间，所以是安全的吧。
　　“还是贴心的露希娅小姐的出场时间哦~。”
　　用奇怪的语调模仿着电视上经常有的可爱系偶像，露希娅将铁盆放在地上，将毛巾丢进了发着光的水中，让毛巾充分浸湿……等等，好像有什么不对。
　　“这可是特地拜托普拉芙妲施加了魔法的冰水哦，就算叫他超圣水也不过分呢。”
　　对此，拉麦只想大喊一句——说真的，饶了我吧！

第419章 赫贝里斯老王
　　妖王被讨伐的两天后，讨伐军才完成了大多数的安排和部署，同时也向全国公布了这个振奋人心的消息，接下来就该是复兴被妖王变成了死城的王都。
　　好在王都并没有收到太大的损害，只需要将逃离的人口寻回，并重建原本的秩序即可，比起这些事情来更加困难的是这之后的政治局势，不过这也不是一般人需要考虑的事情，他们只西药考虑怎么重新恢复以前的生活就好。
　　贵族和官员可就没那么悠闲了，他们是最被动也是最迷茫的一群人。
　　赫贝里斯的政权从妖王古辛上位开始便处于一个微妙的状况，而当古辛成为怪物后，局势更是变得无比混乱，这一情况直到妖王被讨伐也没有好转。
　　不对，说是没有好转显得有点过分粉饰太平，真正的情况应该说是变得比之前更加混乱。
　　因为跟随讨伐了妖王的功绩而被歌颂为英雄的讨伐军并不是一个整体，这只军队分为由北方大贵族带领的北境军，以及贵族派所领导的联军。
　　这两支原本就能征善战的军队有了讨伐妖王的声望之后变得更加强大，作为主人的那些大贵族也随着强大，本来这样不会有什么问题，可要是考虑到势单力薄的公主这就不是那么让人愉快的事情了。
　　不过看上去作为正准备继承王位的人，夏洛特似乎并没有那么严重的危机感。
　　夏洛特走在通往王宫地下牢的通道中，这个通道作为王家的秘密之一，想当然地有着隐蔽的设计，常年不曾使用而缺乏保养的设备，以及糟糕的环境。
　　皮肤感受到的是潮湿冰冷的空气，鼻子里满是霉变和腐臭的味道，听着不知从哪发出的响动和老鼠叫声。
　　这原本是糟糕得不能再糟糕的环境，可夏洛特却十分开心，开心到想要哼点小调的程度。
　　夏洛特之所以会一个人来到这地方是有原因的，因为这座地下牢里关押着曾经立于一国之顶的人，那被古辛关押起来的赫贝里斯老王。
　　至于夏洛特来这里做什么？总不会是来表孝心的就是了。
　　在通道的末尾是一扇生锈的厚重铁门，这扇单是高度就超越了三米的铁门看上去不像是为了关押人类而设计，也许只有当时的王族和王宫的设计者才知道是为什么吧。
　　拉下铁门旁的拉环，铁门便被锁链拉了起来，后面是另一扇铁门，在重复了一遍之前的操作后，夏洛特才算是真正进入了地下牢。
　　在跨入地下牢的瞬间，阴面普来一股夹杂着酸气的恶臭，让夏洛特微嫌弃地皱了皱眉。
　　那是各种污秽混杂杂一起的恶臭，而且看上去已经放置有一段时间了。倒也是想不到，毕竟革新不可能让老王的存在被人发现，那么就必须减少接触的可能，加上妖王的事件，也不知道老王被关在这里多久没人管了。
　　“您的房间还真是肮脏啊，作为一国之主不好好收拾自己的房间怎么行？”
　　夏洛特走上前提裙行了一礼，在她面前的是一个衣着褴褛骨瘦嶙峋的老人，这个老人就是曾经的赫贝里斯王，稀释却像一个逃难而来的老乞丐，看来这段时间的苦难将这个没有相应才能却有着远大野心的男人折磨得够呛。
　　“久疏问候，父王。”
　　坐在肮脏草席上的赫贝里斯老王抬起头，用污浊的双眼看向夏洛特。
　　“古辛怎么了？”
　　无论出于何种心态，古辛现在就是老王最关心的人，没有之一。
　　夏洛特没有立刻回答，而是用欣赏的眼神看着老王手脚处的锁链，生锈的黑铁锁链不知是有意还是无意地紧紧锁住老王的手脚，将他的皮肤磨破，这让他的手脚发生了轻重不一的溃烂。
　　——运气真是不好。夏洛特不知道老王是因为运气好还是因为一直过于坚强才没有死于破伤风，不过可不算是好运，因为老王已经错过了最轻松的死法，现在等待着他的只会是有着绝望作为配菜的痛苦死亡。
　　夏洛特从老王手脚的溃烂伤口收回视线，她微笑着回答了老王的问题。
　　“祸乱王都的妖王古辛就在不久前被杀死，尸首会被架在城门外展示。”
　　夏洛特的话说完，老王激动地站了起来，他发疯一样扑向夏洛特。
　　“怎么可能！”
　　眼看着老王就要用那脏手触碰到夏洛特，身上的锁链却到了极限，将这个风中残烛般的老人拽倒在地。
　　“怎么可能！！”
　　夏洛特微笑着看着老王在地上挣扎的可笑姿态，尤其是那句反复的怎么可能让这个男人更加可笑。
　　要是肖洛特愿意的话也可以给这个男人解释一下长子死亡的经过，但夏洛特没那种闲心，说到底她就不是为了给这个将死的老男人解释而来。
　　“您的次子，也在古辛之前先走了一步，现在大概已经回归神灵的怀抱了吧。”
　　夏洛特收敛了微笑，用一种信徒才有的虔诚姿态这么说到。
　　“神灵一定会护佑这个迷途的灵魂。”
　　慈悲，无私，坚定，这一切书面般美好的神态全被夏洛特用短短的一段动作表现得淋漓精致，不过在对比了她之前的表情，却成了让人发笑的表演，事实上也确实是表演。
　　老王停止挣扎，他抬起头，用充满了愤怒和憎恶的眼神看向夏洛特。
　　“你到底做了什么？！”
　　这一句话，让夏洛特脸上的表情破裂开来，从破裂的壳中露出的是扭曲而疯狂的笑容。
　　“我还在猜您要到什么程度才能理解我的苦心，毕竟要不露声色地给出那么多线索和破绽也挺麻烦的，要是您还猜不到我就只能自己解释给你听了，不过那就太无聊了，坏事当然要别人猜出来才更有意思。”
　　夏洛特眼珠向下一转，和像是火焰一般熊熊燃烧着的笑容不同，她眼中的光芒冰冷而残忍。
　　“其实我也没做什么，只不过是想将你最看重的国家玩坏而已。”
　　Ps：这是昨天的，今天开始稳定更新，为了全勤。

第420章 ‘父’‘女’
　　“其实我也没做什么，只不过是想将你最看重的国家玩坏而已。”
　　这么说着，夏洛特蹲下身来，脸上的扭曲笑容像是幻觉般烟消云散，只剩下温暖的微笑，不过眼中的寒光却是依旧。
　　“您有一个好儿子。”
　　老王没有说话，他知道夏洛特不是要称赞，所以他在等着夏洛特接下来的话。
　　“你的长子实在是愚蠢得超出我的预料，他让我原本将整个国家搅进战乱里的计划失败，变成了一场过家家般的讨伐战。”
　　夏洛特这么说着，表情却没有一点的变化，让人猜不透她的真实想法。
　　“就算是计划再好，也没法靠势单力薄的个人扭转整个局势，于是我也就只能不情愿地放弃了原来的计划，这让我十分悲痛。”
　　“悲痛？！”
　　老王突然瞪大了眼睛，那是想要将夏洛特连肉带骨啃食殆尽的凶恶目光，憎恨和伤痛让老王从人类变成了凶恶的野兽。
　　“悲痛的是我！早在你出生时我就该把你和你那肮脏的畜生母亲放在一起烧死！你这玷污了王室血统的杂种，恶心的怪物！！”
　　夏洛特从出生起就被老王视为王室的污点，他认为这个本就不该出生的孩子玷污了王室的血脉，在烧死了夏洛特的生母后她还想杀死夏洛特，却被当时还是国王的父亲阻止。
　　现在想起来老王非常后悔，那时候他就应该不顾一切地将这个孩子杀死，这样的话就不会有今天的这一切了。
　　都是夏洛特，都是这个肮脏的杂种害得整个国家变成这副样子，都是这个肮脏的杂种害得自己和自己的孩子落到这种地步。
　　“该死的，该死的杂种！怪胎生下来的贱种！！”
　　老王不断痛骂，肮脏的词汇被这个曾经高高在上的大人物不断说出，让夏洛特的心情越来越好，以至于老王每骂一句她都会笑着回上一句。
　　“是吗。”
　　直到老王再也骂不动，夏洛特才笑着站起身来，她居高临下地看着这个可怜又可笑的男人。
　　“顺带一提，你还剩着的两个女儿，我会替你好好使用的，让她们为了这个国家发挥最大的作用，如果她们连这点小事都做不到的话，我会让她们毫无污点地去见三位兄长。”
　　本来已经精疲力尽的老王听到这话抽搐了起来，夏洛特觉得他一定是相当激动吧，不过到底是因为高兴还是愤怒就不言而喻了。
　　“说起来，我从您的骑士口中听说了哦，您似乎是想要成为伟大的国王呢，为此还想要去触碰不应该触碰的事物。”
　　老王突然停止了抽搐，就像是等待着夏洛特继续说下去。
　　夏洛特用温柔的语气慢慢说到。
　　“真是……愚蠢。”
　　这就是夏洛特对老王唯一的评价。
　　“无能之辈就乖乖缩起手脚躲在墙角苟延残喘就好，不需要做这种多余的事情，因为你不管再怎么努力也没有用。”
　　这是老王最不愿意听见的话，他作为王族出生，父亲过世后便以三十五岁的年纪登上王位，从这些条件来看，他无疑是神灵的宠儿，然而，他的运气仿佛全用在了前半生。
　　当老王坐上王位之后才发现，不是有理想和抱负就能当好国王，作为掌握着一个国家的人会遇到比一般人更多的身不由己的情况，更别说要掌握好整个国家。有人曾说立于顶点的人只需要懂得用人和御下，这是更是狗屁不通的废话。
　　自己原来只是个普通人。
　　发现了这一点的老王焦躁、惊慌、不知所措，没人愿意承认自己平凡，也没人愿意让自己碌碌无为，更别说身为国王的他。
　　老王愤怒地想要从地上爬起来，可是他的身体在这段时间的折磨后已经接近崩溃，两次撑起身体的结果都是重重地摔回地面，于是他只能从下而上地怒视着夏洛特。
　　“你……你竟敢这么和我说话！我可是赫贝里斯的国王！！”
　　以老王现在的样子，这样的说辞无法威胁到任何人，更别说是夏洛特，他一阵怒吼换来的只有夏洛特冰冷和轻蔑的目光。
　　“也许您记性不太好所以忘记了，您从古辛登上王位那一刻起就已经不再是赫贝里斯的国王了，只不过是一个被困在监牢中孤零零地等待死亡的可怜虫。”
　　夏洛特看了一眼墙角破洞中探出头来的老鼠，笑了。
　　“看来我说错了，您并不是孤身一人，至少您死后会有老鼠来给您收尸。”
　　在愤怒被磨损干净之后，老王的硬气也消失了大半，他在听到夏洛特的话后明显慌张了起来。
　　“汉……汉考克！我忠心的骑士汉考克一定不会让你得逞！！”
　　夏洛特失笑，刚想说什么却听见脚步声从入口处传来。
　　听到这个脚步声，夏洛特还没什么反应，老王却激动了起来，他似乎已经预见到了救兵的登场。
　　从门外进到牢中来的是个年轻男子，老王对男人的相貌有印象，却不记得具体是在哪见过，不过这无所谓，只要有人就能阻止这个发疯的婊.子。
　　“……我……我是赫贝里斯的国王，快救我，这个大逆不道的畜生要弑王！”
　　老王看见青年皱了皱眉，他把青年的表情看作和自己同仇敌忾，这让他更是信心大增。
　　“杀了这个****，我封你爵位，不管是男爵也好子爵也好都给你，还可以给你许多的金钱和土地！！”
　　然而即使开除了这么丰厚的奖励，年轻男子也没有回话，而是转而面对夏洛特。
　　“公主殿下，您离开太久了，再不出去的话会变得麻烦。”
　　老王僵住了，从天堂跌回地狱的落差让他连呼吸都沉重起来。
　　夏洛特对年轻男子点了点头。
　　“那我就先回去，这里就交给你了，阿尔伯特。”
　　慢慢走出房门，夏洛特在铁门下站定，向着呆滞的老王行了一礼。
　　“那么再见了，父王，愿您的血肉能填饱您那些可爱小室友的肚子。”
　　夏洛特的表情轻描淡写，可是老王却感受到了深深的绝望，他能够感受到死亡逼近的味道。

第421章 末路
　　等到夏洛特离开，阿尔伯特走到廊坊的角落，从角落翻出了一些粗糙的干粮，这些就是让老王即使数天见不到人也不至于饿死的方法。
　　老王有心阻拦，可是他连挪动身体都做不到，更别说阻拦年轻力壮的阿尔伯特，唯一的成果就是在阿尔伯特裤腿上流向了污渍。
　　厌恶地踢开这个曾经的国王，阿尔伯特将食物放在了老王绝对够不到的距离，看着狼狈的老王嗤笑了一声就准备离开。
　　老王慌了，就算再怎么愚笨的人也该知道阿尔伯特想要做什么了，这个****的走狗打算活活饿死他。
　　“不，不要，你们不能这么对我！我是赫贝里斯的国王！是你们的国王！！”
　　无论怎么样的词汇也没法掩盖住老王的恐惧，这个曾经的国王歇斯底里地吼着，连眼泪和鼻水淌进空中也顾不上。
　　让老王意外和惊喜的是，阿尔伯特在听见他的话之后真的停下了，这让他看到了希望，他卖命地竭力喊到。
　　“不管那个婊.子许诺了你什么，我都能加倍给你，不，给你十倍！二十倍也行！！”
　　“二十倍？听起来很诱人。”
　　阿尔伯特转头看着地上那肮脏丑陋的老人。
　　“可是很遗憾，我并不想落得和您一样的下场。”
　　不管老王许诺了什么，阿尔伯特都不会也不敢接受，就算是老王只要获得释放就能立刻寻回权利也一样，原因很简单，并非是因为忠诚，而是因为畏惧，作为待在公主身边最久的人，阿尔伯特想象不到有什么能够战胜那位公主殿下。
　　阿尔伯特并不打算和老王说这些，他怜悯地看了一眼这个曾经高贵却只能卑贱地死在牢狱中的老男人，然后学着夏洛特行了一礼。
　　“永别了。”
　　说完，阿尔伯特关上了铁门。
　　“不！！！！！”
　　老王绝望的喊声透过铁门传了出来，让阿尔伯特起了一身的鸡皮疙瘩。
　　顺着阴暗的通道一直走，最后走出通道的地方是在地下室一见不起眼的房间中，没有使用魔法而是使用机关藏起暗门。
　　每次阿尔伯特都像感叹，这座王宫中到底有多少暗道和密室？该说不愧是王族吗，完美贴切地符合着平民印象中的‘神秘’和‘黑暗’之类的幻想。
　　抛开这些无关紧要的想法，阿尔伯特快步走向王宫的谒见大殿面不出意外的话公主殿下已经在那里和大臣贵族们碰面了。
　　“……正是因为国家混乱才应该让公主早点登上王位！”
　　刚接近谒见大殿，就能听见一个苍老却充满底气的声音在大吼，这让阿尔伯特苦笑了起来，看来他来得不是时候。
　　阿尔伯特推开门，就能看见大殿中的情形，夏洛特公主正站在王座前，她的前方是贵族和大臣，贵族派和王派泾渭分明地分列两旁，作为第三方的北方贵族们被孤立在角落，无论是王派还是贵族派都不把这些边境来的乡巴佬放在眼里。
　　——哼，不知天高地厚的乡巴佬。阿尔伯特在心里嗤笑，这才是符合北方贵族们的待遇，不然这些没见过世面的乡下贵族难道还因为他们真的能够掌握国家吗？
　　阿尔伯特推门而进的动静让众人的注意力集中了过来，他满是歉意地鞠了一躬。
　　“抱歉打扰到各位大人了。”
　　之前那个苍老的声音又大喊了起来。
　　“来得正好，阿尔伯特，一起来劝劝我们的小公主。”
　　说话的是一名老人，虽然是老人，却有着过分强健的体魄，浑身上下都是看着就会觉得烦闷的结实肌肉，看上去都快赶得上汉考克了。
　　这名老人的名字是伊戈尔，曾经是掌握着赫贝里斯最大军权的将军，之后因为暗伤和年迈退出了军队，可是他作为军人的忠诚心和强硬手腕依旧不减当年，让他稳稳地成为了国王的支柱之一。
　　当然，伊戈尔和阿尔伯特一样，是支持夏洛特公主登上王位的中坚力量。
　　阿尔伯特对着伊戈尔微微颔首，然后看着贵族派一字一句地说到。
　　“以我个人来说，虽然支持夏洛特公主，可我终归只是臣子，不敢妄自替主人做主。”
　　这句话也是暗讽贵族派想要左右登基人选的行为，不过贵族派可不是会因为一两句讽刺和嘲笑就收手的善茬，尤其是为首的迈特-豪森。
　　这个狡猾的老人先是不屑地看了阿尔伯特一眼，然后转头对夏洛特说到。
　　“王位的归属不必急，首先还是要先复兴王都，不然就算登上王位相比也无法得到众人的认同。”
　　迈特-豪森说到这里话锋一转。
　　“公主殿下这两天一直在为各种事情操劳，想必也已经很累了，还请公主多休息，我们就先告辞了。”
　　说完，迈特-豪森一马当先地带领着贵族派离开了。
　　原本想要说什么的北方贵族在伊戈尔的注视下，也只能灰溜溜地逃走了。
　　等到这些人全部离开，伊戈尔才恨恨地吐了口气。
　　“这些该死的蛀虫，到了这种时候总会钻出来恶心人，真想把他们全都砍成碎块来当肥料！”
　　恶狠狠地骂完，伊戈尔才想起公主殿下在身边，连忙为自己的粗鄙道歉。
　　夏洛特摆了摆手让伊戈尔不用在意。
　　“豪森公爵的话也并不是没有道理，现在还是先把注意力放在王都的复兴上吧。”
　　伊戈尔皱起了眉，他并不同意夏洛特的说法。
　　“可是，公主殿下……。”
　　最终伊戈尔还是什么都没说，毕竟王派和贵族派在势力上不相上下，迈特-豪森咬死要拖延他也没有好办法。
　　伊戈尔带着王派的贵族和大臣离开了，等到他们将谒见大殿的门关上后，夏洛特伸着懒腰做到了属于国王的王座上，没有兴奋也没有激动，懒懒散散的神态和坐姿完全看不出一点对王位的兴趣，似乎对她来说王位也好王座也好都没有意义。
　　“终于能轻松一下了，这些老家伙们吵得我头痛。”
　　夏洛特边说便再一次伸了个懒腰，看上去真的是累坏了。
　　公主殿下完全没有庄严这一说法的言词和举动却没让阿尔伯特放松，他一言不发地低下头，因为他知道公主殿下并不需要自己的回答。

第422章 议论
　　公主殿下完全没有庄严这一说法的言词和举动却没让阿尔伯特放松，他一言不发地低下头，因为他知道公主殿下并不需要自己的回答。
　　不过这不代表阿尔伯特没有想说的。
　　“属下还有一事想要请教。”
　　在得到公主殿下首肯后，阿尔伯特问出了自己的问题。
　　“那个名为爱因斯坦的……女人怎么办？”
　　阿尔伯特真正想问的是‘为什么不将那个女人引为盟友’，虽然阿尔伯特尽量不在公主面前露怯，不过这个问题实在是十分严重。
　　那个有着人类姿态的怪物很强，能够仅凭三人就将军队都无可奈何的妖王杀死，这份战斗力无论怎么看都是非常诱人的，从迈特-豪森和北方的乡巴佬们甚至当场就提出深交意图来看就能清楚地明白。
　　然而夏洛特却没有这么做，无论是和爱因斯坦面对面时，还是私下都没有表露出这样的意愿，这让阿尔伯特百思不得其解。
　　夏洛特懒洋洋地靠在王座上，眯着眼睛看了阿尔伯特一眼。
　　“你想问我为什么不邀请爱因斯坦？”
　　阿尔伯特并不意外，自己的问题也不算太过于隐蔽。
　　看到阿尔伯特默认，夏洛特也没多说什么，她就是喜欢阿尔伯特这种不会轻易暴露自己无知却不会因为隐藏而耽误重要事情的性格。
　　“你觉得爱因斯坦怎么样？”
　　一般人问这个问题多半是在询问人品或者性格，可阿尔伯特知道公主殿下问的不是深藏多变的人品，而是在问阿尔伯特亲眼看到的事实。
　　阿尔伯特谨慎地回忆然后小心地组织处话语。
　　“很强，同时言行和气氛也给人一种带着隔阂的异常。”
　　这就是阿尔伯特亲眼所见，爱因斯坦在拥有强大力量的同时也有着一种和旁人不对等的居高临下，就像是大人闯进了孩子的游乐场，完全无视了孩子们建立起来的规则，只是自顾自地完成自己的需求。
　　夏洛特点了点头。
　　“正是如你所说，爱因斯坦是异常，是异质，从一开始就不在我们的规则之中，那么无论是同盟也好利益关系也好，在这一刻就全都失去了效果，毕竟……”
　　夏洛特仰头看着天花板，不知道想到什么事情而笑了起来。
　　“毕竟在社会规则和力量都不通用的情况下，谁也无法确定到底怎样才能约束住那样的怪物啊。”
　　无法约束的怪物无论在己方还是在敌方都是威胁，这一点阿尔伯特明白，想必迈特豪森和北方贵族也明白，之所以还是铤而走险只是因为无法割舍如此诱人的利益而已。
　　在这一点上夏洛特的果决让人遍体生寒。
　　人生在世就离不开欲.望，最常见而且基本的就是食欲，之所以有食欲人才会想要进食，能够面带微笑轻易舍弃欲.望的人才是最危险的。
　　阿尔伯特脑子里转了一圈，还是接着问出来了。
　　“可是，爱因斯坦不是用杀死妖王的功劳交换了公爵的爵位了吗？”
　　这是爱因斯坦在和夏洛特交涉时提出的条件，她不要金银财宝也不要权利，而是要去了一个空有地位没有资本的公爵爵位，以及王都旁那座险峭的山峰——刀锋山。
　　“这不正是她需要人类社会的证据吗？”
　　换句话来说，只要爱因斯坦有需要，就能被束缚。
　　对此，夏洛特依旧没有改变自己的说辞，而是笑了起来，那笑容从阿尔伯特的角度看上去充满了讽刺的意味。
　　“你搞错了一点，那不是需要，而是要求，或者说命令更加贴切。”
　　夏洛特自认在看人方面还是有着不错的眼力，至少不会把爱因斯坦的心态看错。
　　“无论我们给不给她都无所谓，她会用更加直接的方式来取得，之所以会用妖王来换，大概是有着其他原因。”
　　说到‘其他原因’时，夏洛特眯起了眼睛，这是因为她猜不透爱因斯坦为什么要这么做，那个女人的行事准则太过诡异和复杂，让她完全猜不透。
　　其实不是因为爱因斯坦的行事准则太过诡异复杂，事实刚好相反，爱因斯坦的行事准则非常简单——一切为了主人。然而就是这样的准则才是最为难测的，一方面是因为这使得她的行事准则时常随着露希娅的任性而改变，另一方面是因为过于单纯反而让人心生猜忌。
　　如果只是妄想的话谁都妄想过自己可以挣脱规则的束缚，凌驾于一切之上，阿尔伯特也不例外，不过放在现实中他就完全无法理解那是怎样一种姿态，因为完全没有可参照的东西，不过这不妨碍他将公主殿下的话作为现实来接受。
　　“那么我们……。”
　　“什么都不做。”
　　夏洛特即刻做出了回答。
　　“不过这终归是对爱因斯坦，其他三派的那群人……就给他们找点事情做做吧。”
　　温柔的语气，可夏洛特口中的‘事情’绝不会温柔。
　　阿尔伯特注意到了夏洛特说的是三派，也就是说王派也被算在了里面。
　　不过这也不算意外，王派也好贵族派也好，对于势单力薄的公主殿下来说都一样。
　　就在两人陷入短暂沉默的时候，丽萨从天上罗了下来。其实只是从天花板上落下来，只不过谒见大殿的天花板实在太高，才让人产生了错觉。
　　“抱歉打断你们废话连篇啦，有一封从黑石城送来的报告。”
　　丽萨走向夏洛特，途中顺手将阿尔伯特拔出一半的长剑推回鞘中。
　　“被摆出那么可怕的表情嘛，看得大姐姐我好害怕~。”
　　丽萨故作娇柔的表情让阿尔伯特怒红了脸，不过他自知无论是吵架还是打架都不是这只母狼的对手，所以他在哼了一声之后也没说什么。
　　“丽萨。”
　　夏洛特对这狼女招了招手。
　　“既然你会专门送过来，也就是说——”
　　没等夏洛特说完，丽萨就接过话头，脸上不知道为什么堆满了幸灾乐祸的笑容。
　　“对，很重要。”
　　夏洛特顿了顿，继续说。
　　“也就是说你看过内容了吧？”
　　瞬间，丽萨的表情垮了下来。

第423章 信件
　　夏洛特顿了顿，继续说。
　　“也就是说你看过内容了吧？”
　　瞬间，丽萨的表情垮了下来。
　　“看是看了，不过我不也是为了咱们的未来着想嘛~。”
　　明明浑身上下充满了野性美，可丽萨装起可怜来也挺赏心悦目，这就是所谓的反差萌吗？
　　夏洛特什么也没说，只是定定地看着丽萨，那微笑让人压力巨大，
　　最后还是丽萨先败下阵来，她恢复了笑容蹭到夏洛特身边，从怀里抽出一份用红蜡封好的信件，不过信上的腊封已经被揭开了。
　　“就是这个。”
　　将信递给夏洛特后，丽萨也没离开，就这么大大咧咧地坐到王座的扶手上，依旧一副幸灾乐祸的表情盯着夏洛特手里的信件，或者说等待着看夏洛特的表情。
　　“快打开来看看吧。”
　　在底下看着的阿尔伯特只觉得心快要跳出来了，他急忙走到大殿门口，小心地探出头左右看了看，吩咐守门的侍从无论任何人进入都必须通报后才松了一口气。
　　阿尔伯特就不明白了，怎么眼前这两人都不把王座放在眼里？要知道那可是一国之主的象征，要是被旁人看到的话公主还无所谓，母狼那边可是连接口都找不到，总不至于说得了一种不坐在王座扶手上就会死的病吧？说到底这只母狼的来历就是见不得光的。
　　夏洛特看都没看阿尔伯特，她将信纸从信封中抽出，展开之后一个字一个字地读了起来。
　　丽萨已经迫不及待地问了起来。
　　“怎么样？”
　　夏洛特看了丽萨一眼，这副急着看自己吃亏的样子可真是可爱，不过丽萨注定要失望了，因为夏洛特合上信后只是微笑着点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　“诶，就这样？！”
　　丽萨难以置信地瞪大了眼睛，她凑到夏洛特面前盯着夏洛特的脸仔细观察，想要在夏洛特脸上找到类似沮丧或者惊讶的表情。
　　“想哭就哭不用忍耐哦，忍耐对身体不好。”
　　夏洛特当然没有忍耐，虽然她承认信上的内容确实很……有趣。
　　信上记载的内容很多，不过最主要的就只有两条，而且两条信息都和被任命为代理的尼古拉有关。
　　一条说的是尼古拉在成为代理之后立刻发布了一项通缉令，目标是一个名为普拉芙妲的少女。夏洛特对这个人有印象，不过不是因为这个少女怎样美貌怎样让人印象深刻，而是因为这少女是露希娅身边的人。
　　另一条说的是尼古拉在通缉了普拉芙妲不久之后便出了城，而且再也没有回来。
　　代理城主出城之后再也没有回来，和通缉一个默默无闻的少女，怎么想都应该是前者更重要，不过夏洛特知道，丽萨在意的是后者，因为夏洛特自己也同样。
　　尼古拉的离开对于夏洛特来说根本无所谓，她从一开始就没有多看重黑石城，那只不过是计划的一部分，而且还不是不可替换的部分。
　　至于普拉芙妲的通缉，这倒是个问题，因为这基本就属于对作为其主的露希娅宣战。
　　“很遗憾，我一点也不觉得惊讶。”
　　夏洛特的回答让丽萨露出了憋着口气一样的苦累表情。
　　“所以……你又知道了？”
　　从这句话不难听出丽萨的不满，不过夏洛特只是摇头笑了笑。
　　“怎么可能，我又不是全知全能。只不过尼古拉来得太突然，而整个黑石城也只有露希娅和她的同伴是不安定要素，所以我虽然没猜到，却也不会觉得惊讶。”
　　不过这样的解释显然没法让丽萨接受，她苦着一张脸回了夏洛特一句。
　　“你真没意思。”
　　然后就站在一旁不吭声了。
　　“放心吧，露希娅不会在意这些的，那孩子不会在意这种小事，因为规格差太多了啊。”
　　丽萨瞅了夏洛特一眼，话里带刺地顶撞到。
　　“所以你又知道了？”
　　这已经纯属是在闹别扭了。
　　夏洛特也不在意，她将信丢给阿尔伯特，阿尔伯特快速看了一遍后法尔露出了震惊的表情，不过他惊讶的方向完全不合丽萨的心意，再说丽萨也对阿尔伯特没兴趣。
　　“尼古拉竟然……，那个不懂的荣耀的炼金术师！”
　　在阿尔伯特看来，尼古拉的行为是不可原谅的，就连小小的纰漏都会导致公主带你下的计划完全失败，更别说那个混蛋竟然将整座城市抛下玩起了消失。
　　“别激动，阿尔伯特。”
　　就连露希娅的事情都没能让夏洛特惊讶，就更别说是尼古拉的事情了。
　　“我之所以把代理交给他，就是这个原因。”
　　从一开始夏洛特就知道尼古拉到黑石城是因为其他的事情，所以她干脆就顺手给尼古拉一个方便，让他更好做自己的事情，这只不过是夏洛特在进行计划时的余兴。
　　不过尼古拉会和露希娅扯上关系确实很稀奇，要是可以的话她真想见识一下这两人之间的冲突，一定会很有趣吧？一方是身负盛名的炼金术师，一方是玩乐心态的怪物，发生什么都不奇怪。
　　不过，算了吧，夏洛特可没法用安全的立场掺和进去。
　　说到露希娅，夏洛特又想起了爱因斯坦。
　　“说起来，不知道爱因斯坦决定了册封仪式的时间了吗。”
　　在刀锋山的城堡中，有两个人和夏洛特抱有同样的疑问，这两个人就是一直兢兢业业却依然被老板嫌弃的可怜业务员，蝙蝠和肥猪伯爵。
　　不过和夏洛特不一样，两人就算在意也不敢说出口，只能在心里焦急。
　　不管是花了大半辈子也只是个伯爵的肥猪伯爵，还是一直保持在平民身份毫无长进的蝙蝠，两人都非常激动，就算获得爵位的不是自己，可这不影响两人各种流口水，只不过说出来绝对会被爱因斯坦鄙视，所以两人都只有闷在心里。
　　不过因为密闭性过于好了点，两人已经快要忍不住了，因为爱因斯坦在回到城堡之后又开始神经质一样地整理起城堡主卧室了。
　　唯一不同的就是从男人变成了女人，至少看上去没那么难以接受了。

第424章 重新出发
　　拉麦的发烧在第二天就完全好了，原因并非身体好或者抵抗力强之类的理由。
　　露希娅主张是自己‘照顾’的好，可拉麦心底并不赞同，她认为这完全是自己的身体在感觉到了危险逼近的气息后，身体的自愈功能超常发挥了。
　　不管如何，在拉麦恢复的隔天，她就提出了出发的事宜，毕竟连上暴雨之前的那段闲暇在内，已经耽误很久了，要是再继续耽搁下去总觉得太对不起普拉芙妲。
　　对此，科斯和格曼立刻就前来告辞，之前因为拉麦生病没法离开，现在拉麦痊愈对他们来说也是好机会，屁精这两人恨不得早一刻结束在露希娅身边的提心吊胆生活。
　　至于两人的目标，依旧是北方没有改变，不管政局稳定与否，对他们两个来说还是边境更安全，毕竟他们两人有着敏感的前历。
　　暴雨过后的天气很好，风和日丽外加泥土的芳香，让人有种焕然一新的畅快感，其中拉麦这样大病初愈的感受尤为清晰。
　　呼吸着清新的空气，拉麦坐上了驾驶席，不知道是不是因为受够了之前的山洞和房间里这类封闭空间，她现在更希望享受这股开放感。
　　在旅店方面的人员战战兢兢地将食物和其他日用品挂上马车后，乔纳森苦笑着对拉麦说了一句。
　　“也不是不能理解他们的感受啦。”
　　这句话说得拉麦不太满意，她也能理解好吧，不就是马车看起来太过可怕了吗。
　　之前进城时还在出于暴雨中，并没太大的体现，但天晴的现在就很明了了——这辆马车太过引人注意，而且是不好的方面。
　　“……毕竟是这幅造型啊，要是能够避人耳目才叫怪事。”
　　拉麦很想看看到底是什么样的人才能制造出和周围格格不入到这种程度的马车。
　　“还没好吗？”
　　露希娅从车窗出探出半边身子，对着驾驶席上的两人催促了起来。
　　“马上就走。”
　　拉麦都不用回头看，直接对露希娅说到。
　　“不要把身子伸出车窗外，摔下马车的话我可不会管你哦。”
　　露希娅嘟起了嘴。
　　“拉麦好没人情味，这么快就忘记了我照顾你的恩情了吗？”
　　恩情？拉麦完全不这么觉得，就算退一万步昧着良心说露希娅照顾的很好，那也完全不到恩情的地步，因为不管是熬粥还是冷敷都只是最常见的事情。弹药和露希娅理论起来会没完没了，所以拉麦根本不想往这方面提。
　　“好好，知道了，我会十倍偿还你的恩情……这么说你总该满意了吧？”
　　真要十倍偿还也一定是偿还露希娅那堪比恶作剧的看护技术，拉麦是怎么想的。
　　“赶紧做好。”
　　最后又啰嗦一次，拉麦对乔纳森点了点头。
　　造型凶恶兽马便拉着漆黑邪气的马车驶离了城镇。
　　也不知道是之前把厄运耗光了，还是命运也开始同情普拉芙妲，接下来的旅途很顺利。所谓的顺利体现在露希娅老老实实地没有提出什么奇思怪想，也没招惹上什么麻烦。
　　在一周的舟车劳顿后，马车驶进了一片很特殊的森林，之所以说‘特殊’是因为这片森林和普通的森林有很大的区别。
　　用风格来打比方的话，之前的森林就是采用了阴暗色差的上古卷轴五，而这片森林就是神秘海域四，如果这样还不够明白的话也可以说之前是在‘石之心’，现在是在‘血与酒’，色调都完全不一样了。
　　“哦哦，绝对是这里了。”
　　露希娅双手撑在窗沿上，手掌托着下巴打量着周围的景色。
　　“这明显就是换地图了嘛。”
　　拉麦头也不回地翻了个白眼。
　　“给我用换地图这种说法。”
　　气氛完全没有了。
　　普拉芙妲从另一边探出头来，叫停了马车。
　　“确实，就是这里了，接下来还请跟紧我。”
　　普拉芙妲边说边用手触摸着周围树木的树干，如同辨识标记一般时不时会采取不同的走向和步调。
　　“接下来的路程马车无法通过，请下马车步行。”
　　拉麦在驾驶席上看了一会，知道普拉芙妲快要走远才对露希娅说到。
　　“我们跟上去吧。”
　　说完，拉麦一马当先地跟了上去。
　　露希娅的步行就比较复杂了，她首先是让赫卡忒先一步下车，然后等待赫卡忒融进影子之后伸出爪子，在这之后露希娅才抱着璐璐坐上去，整个过程长达一分钟以上。
　　“真是的，步行很累啦。”
　　这么抱怨着，露希娅悠然地靠在赫卡忒的爪子上，懒洋洋地打着哈欠，而璐璐有样学样地跟着打了个哈欠，顺带一提，影子里也传出来了同样的声音，至于影子里到底是怎样的情形，这只能说是个谜。
　　看着露希娅远去，乔纳森小声地说了一句。
　　“那完全不是‘步行’嘛。”
　　然后，乔纳森对着兽马交代了几句话，大概就是告诉它们在这附近自由活动等待主人的召唤，然后才加紧脚步跟上露希娅她们。
　　顺带一提，因为好不容易的男装在暴雨中那场战斗损毁，乔纳森又被迫换回了女装，之前在城镇中提出的‘想要买衣服’的请求也被露希娅以‘比起做男人你更适合这边的世界’为理由驳回了，老实说乔纳森完全不觉得高兴。
　　跟随着普拉芙妲在森林中摸索，一路上除了普拉芙妲曾经的记号之外偶尔也能看见一些破坏的痕迹，痕迹还很新，最长不会超过一个月，不用想也知道这一定是尼古拉通过时留下的。
　　对于这种朴素的探索过程，露希娅相当不满意，在她想来探索当然就要像热血漫画里面那样，就连跨过的小水潭都是敌人变化而成，然后遇上被全世界通缉的中二病之类的，现在这种林地远足根本算不上探索。
　　“你们也太慢了，赶紧开猎魔人视觉，快点做完吧。”
　　露希娅一副‘我已经筋疲力尽’的表情，不过想要有说服力还需要她从赫卡忒的爪子上下来。
　　“别说蠢话了。”
　　拉麦在听见露希娅声音的瞬间就反射性地吐槽了。
　　“猎魔人视觉也要慢步走才好用……。”

第425章 落后
　　PS:非常抱歉，前两天发烧三十九度，连碰电脑的力气都没有，今天才退烧。
　　“别说蠢话了。”
　　拉麦在听见露希娅声音的瞬间就反射性地吐槽了。
　　“猎魔人视觉也要慢步走才好用……。”
　　说完后拉麦立刻就反应过来，连忙改口。
　　“我的意思是让你不要每次都把现实当做游戏来对待。”
　　其实拉麦刚才也想到了类似的事情，因为周围实在是太过相似，在拉麦看来无论哪里都是完全一样的景色，要是没有类似的能力还真没法在这片森林里自由活动。
　　普拉芙妲一点也不为这两人的谈话所动，她专心地寻找着以前的记号，在和露希娅相处了这么久之后，普拉芙妲别的技能没有掌握，倒是让自身淡定的性格更上一层楼了，就算是面对露希娅，只要不是相当……奇特的事情，她都觉得自己不会动摇。
　　“往这边。”
　　这么说着，普拉芙妲转了个九十度的弯。
　　这一动作吸引了拉麦和露希娅的注意。
　　“说起来，这条路连你自己走起来都那么费劲，真亏尼古拉能够顺利前进呢。”
　　拉麦顺便看了一眼附近，并没有发现尼古拉留下的痕迹，这很正常，尼古拉留下的痕迹一直都是这么断断续续，也从另一方面说明了他和普拉芙妲走的并不时同一条路。
　　“我连要在这里辨路都非常困难。”
　　不过拉麦更佩服的是普拉芙妲，竟然能够再这样的地方住下来。
　　普拉芙妲依旧专注于认路，只手抽空对拉麦稍作解释。
　　“尼古拉之前也来过，毕竟是闻名世界的大炼金术师，要是没做什么准备才奇怪。”
　　听到普拉芙妲这么说，拉麦更是忍不住想要吐槽，闻名世界的大炼金术师到底是有什么样的事情才会跑到这样的森林里来啊，不过在她开口之前就被普拉芙妲伸出手阻止了。
　　普拉芙妲的动作明显不是阻止拉麦说话，不然普拉芙妲也太先知了，于是拉麦悄悄的走到普拉芙妲身边，向着普拉芙妲视线的前方看过去。
　　在那里的是一群穿着盔甲的士兵，不过这些士兵显然不普通，无论是那粗壮的上身还是在森林中自如巡逻的俊敏，都非常不普通。
　　“这些又是尼古拉的小玩具吗。”
　　露希娅问了，拉麦就回答。
　　“恐怕是，总之不会是人类。”
　　说完，拉麦突然觉得不对劲，因为露希娅的声音不是从身边或者身下传来，而是……头顶。
　　拉麦的眼角不自然地抽了抽，她下意识地就能察觉出麻烦逼近的气息。
　　稍微抬头看了一眼，果然，露希娅正大摇大摆地坐在赫卡忒的爪子上，而赫卡忒的柱子为了给露希娅提供更好的视野，起码离地面有两米的距离。
　　“你在搞什么鬼啊？！”
　　露希娅不满地白了拉麦一眼。
　　“你声音太大了啦。”
　　她伸出纤细的手指向前一指。
　　“看吧，那些杂兵都发现我们了。”
　　“才怪啊！”
　　只有这一点拉麦必须坚决否定，因为在她抬头的时候就已经看见杂兵们投过来的视线了。
　　“你坐这么高要怎么才能不被发现？！”
　　拉麦都已经懒得再去留意‘隐蔽’‘机密’之类的事项了，只要有露希娅在，这类事情就绝对会变成无用功。
　　不管怎么说，既然变成了这样的状况，也只能开战了。
　　拉麦放弃一般将短棍握在手上。
　　“真是的，算我求你啦，不要过分增加我的工作。”
　　虽然准确来说这也不算是工作，不过这反而更让人提不起干劲，毕竟工作还有工资可拿，而拉麦现在更像是做白工。
　　盔甲的士兵在发现恶劣侵入者之后没有忙着进攻，先是发出了一种高亢的尖锐噪音，就像是防狼警报什么的，很显然这确实是警报。
　　很快，更多的盔甲士兵从草丛树后涌了出来，数量瞬间就达到了三位数，场面非常壮观。
　　看着着数量，拉麦咽了口口水，这数量稍微有点出乎她的预料，以她那不适合群战的异能来说就算累断双手也不可能在短时间打倒那么多敌人，这可不是靠努力就能怎么样的问题。
　　要知道这可不是之前对付机械猴子那情况，这么多盔甲士兵一次性涌上来可是很可怕的。
　　默默地收起短棍，拉麦向后退去。
　　“交给你了，露希娅。”
　　就像是能够听见拉麦的话一样，盔甲士兵以这句话为信号，发疯一样开始了冲锋。
　　露希娅想要摆个造型，可是怀里抱着璐璐让她伸展不开，于是只能从口头上表达出高傲。
　　“哼哼，就交给我吧，让你看看绝世美少女的战斗方式。”
　　理所当然，接下来的战斗和‘绝世美少女’没有一分钱的关系，和露希娅都没多大关系，因为几乎都是赫卡忒在活动。
　　从影子里伸出的另一只爪子强得可怕，只是轻轻一挥便有不知道多少的敌人和树木一同倒下，真正意义上的‘割草’。
　　就算偶尔有漏网之鱼或者奇袭能够接近过来，赫卡忒的翅膀也能将其如同气泡一般拍得粉粹。
　　值得一提的是这些‘盔甲士兵’的正体就像之前遇到的机械猴子和机械女仆一样，都是以机械为主的仿生物，只不过比起试验品一样的机械猴子更有‘兵器’的感觉，却没有机械女仆一般的精致。
　　战斗……就算是战斗吧，战斗很快就结束了，战果就是满地的金属碎片，而赫卡忒无伤，这是毫无疑问的。
　　战斗之后，普拉芙妲不知道发现了什么，率先一步冲了出去，拉麦对了露希娅招了招手后追了上去，远远地就看见普拉芙妲呆立在原地。
　　“出了什么事吗？”
　　普拉芙妲先是摇了摇头，又点了点头。
　　“就在刚才，尼古拉突破了最后的防御……。”
　　话是这么说，可普拉芙妲的表情和语调依旧没有变化。
　　“现在他大概已经接触到‘那个’了吧……。”
　　拉麦呼吸一滞，然后挑着眉反问到。
　　“那不就糟糕了吗？也就是说我们还是晚了一步？”
　　普拉芙妲闭上了眼睛，然后用力睁开来。
　　“还不完全算晚。”

第426章 美梦
　　拉麦呼吸一滞，然后挑着眉反问到。
　　“那不就糟糕了吗？也就是说我们还是晚了一步？”
　　普拉芙妲闭上了眼睛，然后用力睁开来。
　　“还不完全算晚。”
　　普拉芙妲会这么说当然不是单纯地在安慰拉麦，而是有绝对的把握。
　　“总之我们必须加快速度了。”
　　在地面上无论在怎么加快速度，即使现在能够入手最好的骏马都会有极限，不过如果能够飞行的话就要另论了。因此，普拉芙妲看向了露希娅。
　　“飞行，能拜托赫卡忒吗？”
　　原本的话去问赫卡忒本人会更好吧，可是赫卡忒并没有看上去那么好说话，被拒绝的可能性很大，而露希娅就不同了，只要顺着露希娅的兴趣，露希娅就有很大可能答应，最重要的是只要露希娅答应，赫卡忒就不会拒绝。
　　“可以哦。”
　　果然，露希娅点头了，即使在这件事上有着相当高的成功率，普拉芙妲还是感到松了口气。
　　“不过，为什么之前不提出来呢。”
　　露希娅歪起脑袋，不解地看着普拉芙妲，那眼神总觉得有种怜悯包含在里面，像是在可怜普拉芙妲智商的怜悯。
　　普拉芙妲短短地顺了下呼吸，这种时候为了不平添麻烦，她还是实话实说地解释到。
　　“我之前认为尼古拉并不可能这么快突破，看来是我太过自大了。”
　　而且还要加上顾虑这露希娅这一条，不然也不会在这种万分紧急的情况下放任露希娅那游山玩水的远足作风。
　　没想到真话反而换了来进一步的怜悯。
　　“明明是机器人却没法做到绝对的理性和精准的计算？”
　　即使露希娅没有明说，可普拉芙妲觉得如果把露希娅的眼神翻译过来，一定会是‘要你何用’这几个字。
　　不用普拉芙妲做什么，拉麦立刻就出来主持公道了。
　　“你到底吧机器人当做什么了？既然有人类的思想，那当然就不会是死板的电脑啊！”
　　虽然很感谢拉麦为自己出头，不过如果拉麦能连带‘机器人’一起纠正的话，普拉芙妲觉得自己的感谢会更真心实意一点。
　　————［分界线］————
　　人能够区分自己是否身处梦境吗？
　　当然能，不过很难说清这到底是好还是坏。
　　尼古拉坐在竹条编制而成的椅子上，呆滞地看着天上白云飘过，鼻尖环绕着烟草和葡萄的香气，听着背后磕磕碰碰响个不停的声音，不知道是不是太久没有见到这副景色，他脸上的表情松弛了下来。
　　这让尼古拉下意识地摸了摸自己的脸，上面没有恶心的伤疤，没有丑陋的皱纹，也没有可怕的金属零件。
　　不愧是梦，不过这样的感觉并不坏。
　　远处传来犬吠和孩子的嬉笑声。
　　尼古拉还记得这些声音，这是孩子们的游戏，装作自己是英雄，拿着树枝作为长剑四处挥舞，树木和杂草当然从不会被放过，就连猫狗或者家畜偶尔也会被迫加进角色中，扮演一些可怕的魔兽。
　　总之就是把胡闹一通当做自己武勇谭的过家家，不过经常会因为给周围添麻烦而被呵斥，就连尼古拉也不止一两次为这些小捣蛋鬼头痛。
　　不过，大人的呵斥对于那些精力旺盛的孩子来说更像是冒险种遭遇的挫折，非但不会让他们害怕，反而会让他们越挫越勇。
　　是把平安挺过去的呵斥作为勋章了吧，这些小鬼。
　　当时这么想的可不止尼古拉一人，不过大人们一边头痛，一边也觉得有趣，甚至还有人那自家孩子在朋友圈子里多么有人气作为炫耀的资本。
　　真是和平。
　　“尼古拉。”
　　不知道什么时候磕磕碰碰的声音停止了，取而代之的是温柔的声音在尼古拉身后响起，只是听见这声音，就能让人联想到温和的春风。
　　“你又在偷懒了吗？”
　　一名女子慢慢绕过竹椅，弯腰看向尼古拉，脸上是如同声音一样的温柔微笑。
　　“这可不行哦，太过松懈会让技艺退步，还是适当地多练习会比较好。”
　　女子有着浅灰色的长发，漂亮的脸上没有岁月留下的痕迹，倒是有些细碎的雀斑，不过这并不影响女子的美丽，反而让她的柔美多了几分活泼。
　　尼古拉能够发现自己的表情变化了，不用说，自己现在一定在傻笑吧？这是从小到大一直没能改掉的坏习惯，正因为这个坏习惯的缘故，还被女子调笑了很多次。
　　“抱歉，老师，我这就去。”
　　即使知道眼前的一切只是梦境，尼古拉还是忍不住这么回答。
　　不过女子……也就是尼古拉口中的老师并没有起身让路，而是笑着挤进了竹椅中。
　　“今天就算了，难得的好天气，就适当地放松一下吧。”
　　老师亲昵的搂住尼古拉，也不嫌弃竹椅太挤或者抱在一起太热。
　　突如其来的接触让尼古拉浑身一僵，这样的感触明明已经早就忘怀了，可是却依旧能让他觉得温暖和熟悉。
　　“尼古拉又脸红了呢。”
　　果不其然，老师又抓住这个机会戏弄起了尼古拉。
　　“每次和女孩子面对面都会脸红和傻笑，老师我可是相当担心哦，要是尼古拉因为这点而追不到心怡的女孩子该怎么办。”
　　曾经现实世界中的尼古拉总会惊慌失措地想要掩饰羞怯，可是现在不同，现实世界中来不及说出口的话，至少让尼古拉在梦境中说出来吧。
　　“我只会在你面前脸红啊，老师。”
　　老师笑了，却并非为尼古拉的话而高兴。
　　“不用害羞啦，老师只不过是在开玩笑哦？”
　　老师将尼古拉搂进怀里，温柔地在他耳边说到。
　　“因为你可是我最可爱的弟子，怎么可能不受欢迎呢？”
　　是啊，这终归只是梦境而已，不过既然是梦境，尼古拉更希望这个梦能按自己的期望来发展。
　　说完这话，老师站起身，伸着懒腰走进身后的小屋中，这是尼古拉何老师的家，同时也是个小小的炼金工房，老师会在工房中制作一些村民用得上的药物或者小道具来维持生活。

第427章 墓穴
　　说完这话，老师站起身，伸着懒腰走进身后的小屋中，这是尼古拉何老师的家，同时也是个小小的炼金工房，老师会在工房中制作一些村民用得上的药物或者小道具来维持生活。
　　想到这里尼古拉叹息着摇了摇头，脸上的温柔笑容却怎么也消不去
　　尼古拉没有父母的记忆，记事起第一次看到的就是老师那温柔的笑容，据老师所说，他是在饥荒时代被父母抛弃的，正巧被老师捡到，如同自己的孩子一样抚养长大，不仅交给了尼古拉必要的常识和人生的观念，更是将自己的知识毫无保留地传授给了尼古拉。
　　老师只不过是个平凡的炼金术师，才能和技巧都不算是顶尖，可却对身为弟子的自己抱有莫大的信心，不管从哪看都是个相当奇怪的人。
　　和老师在一起的日子是尼古拉无法忘怀的，那是比梦境更加甜美的时光，无论是枯燥的学习还是平淡的日子，只要有了老师，那么对尼古拉来说就是最幸福的。
　　老师对尼古拉来说并不是父母的代替品，更不是单纯的老师，而是超越了爱情和情亲的局限，更加纯粹而坚定的感情，毫不夸张地说，要是让尼古拉把世界和老师放在一起作比较，尼古拉会毫不犹豫地选择老师。
　　老师，就是尼古拉的一切。
　　美梦终会有结束的一刻，尼古拉眼前的竞相开始牛股，开始模糊，烟草和葡萄的香味也好，孩子们的吵闹声也好，统统开始远去，他知道，自己该醒来了。
　　阳光的温暖被冰冷所取代，脸上的柔和被金属搅碎，尼古拉缓慢地睁开了眼睛，眼前是一个巨大的地穴，似乎是按照墓穴的规格来建造的，无论是通风还是照明都相当差。
　　在尼古拉的视野中，三个人影慢慢走近，那是普拉芙妲和她的两个同伴。
　　“你知道吗，普拉芙妲。”
　　没有刚睡醒的迷糊，尼古拉就像是精准的机器一样不会让自己有一分一秒的懈怠。
　　“美梦越是甜蜜，现实带来的落差便有多么残酷。”
　　普拉芙妲沉默了一会，然后回答到。
　　“啊啊，我当然知道，关于这一点我无法安慰你，也无法放任你，所以，从一开始我们之间就不可能互相理解。”
　　露希娅看了两人一眼，说真的事到如今还做这种开场剧情一样的对话稍微有点缺乏时尚感，不过毕竟是本人的品味，在照顾了拉麦后觉得自己心中温柔属性有所成长的露希娅小姐当然不会故意去浇冷水。
　　于是露希娅开始打量起四周。
　　在一个墓穴般的地下室中，只用火把作为照明道具，墙壁和地面架设着许多的管道，所有的管道都连接到中央那个蛋壳一样的容器上，而那个容器中放着的就是尼古拉那像是数码宝贝里安杜路兽一样的身体上，说实话，很恶心。
　　不过比起安杜路兽……不对，比起尼古拉，露希娅更在意的是竖在蛋壳后面的东西，她用手肘捅了捅拉麦的腰。
　　“呐，拉麦。”
　　拉麦低下头来，问了一句‘怎么了’。
　　卤虾油指了指尼古拉身后。
　　“那个是棺材吧？而且还装着人。”
　　“诶？！”
　　拉麦吓了一跳，下意识的顺着露希娅指出来的方向看过去，不过没有露希娅那种程度的视力的她就连要看清尼古拉都很困难，更别说看清尼古拉后面的东西了。
　　不过也倒不用拉麦费神，因为尼古拉已经主动动了起来。
　　“我曾经做过很多猜测，猜测你到底在这什么都没有的森林里守护着什么，不过就算是我也没想到竟然会是如此神奇的东西啊……。”
　　连接到尼古拉身上的管道动了起来，直到现在拉麦才看清，尼古拉身上除了那些真正的管道以外，还有四根触手般灵活的机械臂，这些机械臂从尼古拉身后伸出来，看上去恶心的同时也有种让人厌恶的危险感。
　　露希娅看到尼古拉的触手，眼睛瞬间就亮了起来。
　　“呜哦哦~章鱼博士呢~！”
　　……好吧，危险感没有了。
　　章鱼博士……不对，尼古拉的触手从两边抓住他身后的棺木，将其举了起来，一瞬间，亮光和火光在黑暗中绽裂开来，这是付于棺木上的反击魔法遭到触发的体现，不过尼古拉显然不会被这些魔法伤害到，他就用触手举着棺木，直到魔法消失才把棺木放在自己面前。
　　“看吧，这简直就是奇迹，这个世界赋予人类的奇迹！！”
　　不知道是因为触手能够像身体的一部分那样体现出尼古拉的情绪，还是尼古拉故意这么操控，总之尼古拉的触手在放下棺木后便开始兴奋地挥舞了起来。
　　露希娅用手指捏着自己的下巴，不是在打量棺木，而是在看尼古拉的机械触手。
　　“那些触手是金属做的吧，为什么没导电呢？”
　　拉麦默默地瞥了一眼露希娅，虽然对认真苦恼着的普拉芙妲和认真兴奋着的尼古拉很抱歉，但她和露希娅有同样的疑惑。
　　“那根本……。”
　　普拉芙妲先是低下脑袋，然后猛地抬起头，脸上是从没让人看到过的悲伤和愤怒。
　　“那根本不是什么奇迹！只不过是让人痛苦的诅咒而已！！”
　　突然的大声让拉麦吓了一跳，因为之前开小差一样的想法让她有点心虚，同样因为那开小差的想法，她根本没搞懂普拉芙妲在说什么，也就是所谓的掉队了。
　　正如之前所说的一样，普拉芙妲和尼古拉无法互相理解，所以也无法说服彼此。
　　“那不是正好吗？既然是诅咒的话就将这诅咒的缘由告诉我吧。”
　　“那是……。”
　　普拉芙妲张了张嘴，最后还是什么都没有说出来，不是想要隐藏，而是她知道，无论怎样的话语都没法让尼古拉停下，那么，就只剩下一条路可走了。
　　“……开战吧，尼古拉。”
　　这是早就做好的觉悟，自从尼古拉从这片森林中将支离破碎的自己修复好的那一刻就做好的觉悟。
　　“‘不死’的骚乱，就以死亡来结束吧。”

第428章 又是传送
　　“……开战吧，尼古拉。”
　　这是早就做好的觉悟，自从尼古拉从这片森林中将支离破碎的自己修复好的那一刻就做好的觉悟。
　　“‘不死’的骚乱，就以死亡来结束吧。”
　　“开战……吗。”
　　尼古拉用那被金属覆盖的鼻子嗤笑了一声。
　　“无论是战斗的结果还是战斗本身对我来说都毫无益处……不过也罢。”
　　没有对普拉芙妲作出回应，尼古拉看向其他人。
　　跟着普拉芙妲进入到墓穴中的只有露希娅、赫卡忒和拉麦，小孩子的璐璐被留在了外面，乔纳森也为了照顾璐璐被留下。
　　尼古拉看向的正是作为一众人领袖的露希娅。
　　“你们也要与我为敌吗？可以的话还请无关者的诸位置身事外，这样对我们双方都好。”
　　想都不用想，露希娅立刻回答到。
　　“怎么可能啦。”
　　露希娅的回答并没让尼古拉感到意外，他点了点头。
　　“原来如此，虽说刚见面不就，你们之间就已经积攒起了如此浓厚的羁绊了吗，真是让人敬佩。”
　　然而露希娅却再一次否定了尼古拉的话。
　　“怎么可能啦，只不过都花了那么大功夫走了那么多的路，怎么可能只在一旁看一看啊。”
　　这就像是花了钱买了最新那大话西游的电影票，就算是****也只能催眠自己努力把它看完，不然哪对得起票钱，虽然在看完电影后你会觉得不光花了冤枉钱，还浪费了时间。
　　……好像有什么地方不对劲，不过大体就是这个意思啦。
　　别说尼古拉被这玩笑一样的理由惊到了，就连拉麦都羞红了耳根，她拽过露希娅，凑着露希娅的耳根轻轻吼了一句。
　　“我不会让你说自己很有正义感所以想要惩恶扬善啦，不过你倒是找个帅气点的理由啊！”
　　还好，尼古拉并不是那种喜欢开玩笑的喜剧漫画类角色，他只是顿了顿之后，继续说到。
　　“算了，无所谓，无论怎么样都不会让结果发生改变就是了。”
　　这么说着，尼古拉背上的机械触手猛地插进了他四周的管道上，魔力的光芒顺着管道流淌至墓穴四周，转眼间，只靠火把照明的昏暗墓穴就被魔法的光芒照亮了。
　　拉麦往墙上看了一眼，心脏便开始打起鼓来。
　　“这是……魔法阵？！”
　　墓穴四周的墙上画满了复杂的魔法阵，密集的魔法阵发出光芒甚至让墙壁看上去像是在发光一样，不过这些魔法阵显然不是用来照明的，拉麦还没见谁这么密集地使用过如此大量的魔法阵。
　　“这可不是一般的魔法阵，你们很快就能体会到了。”
　　尼古拉的车手从管道上拔下来，带出一些蓝色的荧光，荧光在空中闪了闪，很快便消失了。
　　这些荧光便是因为密度过高而凝聚起来的魔力。
　　“在你们落后的这几天里，我一直在为迎接你们而做准备，第一道工序就是被灌注进整个墓穴的魔力，这些魔力在被源源不断地抽出来维持周围的魔法阵的同时，也会让座位整个系统中枢的我变得更加强大。”
　　“是吗。”
　　拉麦的手稍稍一抖，便将短棍握在了手中。
　　“你这么讲礼貌真是让我内心不安，因为我可不打算放过这么好的攻击机会！”
　　将手中的短棍向着尼古拉挥出的同时，拉麦发动了异能，目标是尼古拉的首级。
　　这是拉麦很常用的手段，利用短棍能够伸长的特性作为诱饵吸引敌人的注意，然后用异能奇袭，这在以往是很好用的手段。
　　所谓以往就是在遇到露希娅之前，不知道是不是拉麦的错觉，总觉得和露希娅在一起之后，遇上的敌人全都是平常完全遇不到的传说级敌人，就连原本应该是最弱的隐形巨蜥蜴在被露希娅攻击之后也变成了奇怪的东西。
　　稍微扯远了，让我们重新把目光拉回到现在发生的事情。
　　看到拉麦的攻击，尼古拉不知道是出于何种目的并没有做出反应，而是放任短棍打响自己的脑袋。
　　只是这副态度就让拉麦隐隐不安，而这份不安在之后也应验了。
　　短棍并没有打到尼古拉，而是像是特效一样从尼古拉头上传了过去，被说尼古拉了，就连尼古拉身边的蛋壳都没有碰到。
　　“这是怎么回事？”
　　拉麦没有忙着收回短棍，在不知道被敌人做了什么的情况下把出现问题的物品收回无疑是愚蠢的，她按耐下语气中的惊讶，尽量让自己显得平静。
　　“简直就像是幻影一样……不对，就是幻影。”
　　被短棍穿过的尼古拉发出了机械合成一般的笑声。
　　“这个墓穴上所刻画的魔法阵并不是为了攻击或是防御，只是为了将你们排除开来，毕竟你们太过强大，老实说就算再多十个我也不是你们的对手，所以，就让我用这种方法吧。”
　　“是传送魔法吗？”
　　曾经体验过类似状况的露希娅很快就发现了端倪。
　　“真不愧是……。”
　　尼古拉也不再掩饰，直接说了出来，在她看来两人已经没法威胁到自己了，那么也就没了掩饰的必要。
　　“不过和传送魔法有点不同，这个魔法的作用局限性非常大，不过却非常强大。”
　　在尼古拉难听的声音中，露希娅和拉麦周围渐渐如同起雾一样变得模糊，大惊之下拉麦连忙伸手去抓露希娅和普拉芙妲，谁想她虽然抓住了露希娅，手指却从普拉芙妲手臂中间穿了过去，就像之前攻击尼古拉时一样。
　　没等拉麦再多说什么，周围已经白茫茫一片了。
　　“……到底怎么回事啊！”
　　拉麦在魔法方面虽不至于一窍不通，却基本和没入门的学徒一个水平，所以她现在根本什么都不敢做，生怕一个不小心又碰到其他麻烦。
　　“这里还是刚才的墓穴里面吗？”
　　拉麦很奇怪，既然尼古拉都说‘和传送魔法有点不同’，那么本质上应该就是差不多的东西吧？就算等雾气散开后发现自己站在雪山顶上拉麦也不会大惊小怪。

第429章 神灵？
　　“这里还是刚才的墓穴里面吗？”
　　拉麦很奇怪，既然尼古拉都说‘和传送魔法有点不同’，那么本质上应该就是差不多的东西吧？就算等雾气散开后发现自己站在雪山顶上拉麦也不会大惊小怪。
　　露希娅就比拉麦大胆多了，她根本没考虑那么多，直接找了个方向迈出步子，拉麦再想组织也已经晚了，只能眼睁睁看着露希娅在这完全不知道怎么回事的空间里胡作非为。
　　在露希娅第一步刚落下的瞬间，一阵风吹散了周围的雾气，让景色呈现到了两人眼前。
　　如同童话王国陶森特一样色调的森林展现在两人的眼前。
　　“什么啊……不就是墓穴外面的森林嘛。”
　　老实说，如果被传送到不知名的遥远地方会让拉麦觉得害怕，可被传到没多远的地方又让她觉得失望。
　　“说是传送魔法，我还以为会被传到什么更可怕的地方，没想到就是附近啊。”
　　这种饭后散步一样的路程也太过大材小用了，连拉麦都替传送魔法觉得不值。
　　发现情况没有自己想象中那么糟糕，拉麦稍微有点跳脱，所以她没有能够看到露希娅皱起的眉头。
　　“真奇怪。”
　　眼前的景象，耳边的声音，呼吸着的空气，包括整个空间都让露希娅有一种怪异的感觉，这种感觉就像既视感一样说不清道不明却让人没法释怀。
　　好在露希娅并非一个人，藏在她影子里的赫卡忒虽然性格和心智都稍微有点那啥，实力和感知却要比爱因斯坦都强大的多。
　　“妈咪！”
　　一双巨爪突然从影子中伸出，将露希娅和拉麦严实地罩住，紧接着就是‘咔擦’两声，化为金属的树枝刺在赫卡忒的爪子上应声而断。
　　“怎么回事？！”
　　拉麦惊疑不定地看了一眼断裂的树枝，那棵树在树干部分都还是普通的木质，可树枝却像是被什么东西强行改变一样变成了金属，这就像是奇怪的错觉画像一样让人匪夷所思。
　　“哎呀呀，尽然能够挡下来吗？之前还以为只是普通的人类，现在看来并不是呢。”
　　和轻浮嗓音一起出现在天空上的是一个有着白色长发的轻浮男人，男人身穿白色的西装，衣襟大开，露出里面粉红色的宽领衬衣，以及大片没什么肌肉的白皙胸膛。
　　男人装模作样地鞠了一躬，露出一种‘我很阳光我很迷人’的微笑，说真的露希娅完全不明白这人道理是怎么在微笑里摆进这么多内容的。
　　“欢迎来到来到神灵的世界，我是掌管这个世界的神灵，泽尔。”
　　在偷袭不成后就摆出这种作态，这个自称神灵的家伙也真是够……恶心的。
　　意想不到的说法让拉麦混乱了起来。
　　“神——什……哈啊？！”
　　老实说，在见识过了‘穿越异世界’，‘异能’，‘魔法’，‘恶魔’和‘怪物’这些东西之后，拉麦依旧对‘神灵’产生不了实感，也许是因为她来自一个不相信神灵的国家吧，这种想法虽然不能说是根深蒂固，可也影响着她的习惯。
　　所以拉麦在听到眼前这男人自称‘神灵’的时候，感到的并不是畏惧或者吃惊，而是‘你在逗我玩呢？’之类的想法。
　　“噗~。”
　　露希娅没能憋住，笑了出来。
　　“你可真有趣。”
　　听到笑声看向露希娅的泽尔的眼神从不屑变为闪亮只花了一秒，变得情意绵绵，就像之前二话不说就偷袭的不是他一样。
　　“哦哦，多么美丽的少女啊，真是命中注定沐浴在神光下的美丽！”
　　事实证明露希娅的美貌就连神灵也会着迷。
　　夸张地张开双手，泽尔慢慢飘了过来，那做作的言行让拉麦想起了探索马肯托尼亚之前遇到的年轻贵族，但那个贵族却比这个自称神的家伙有风度的多，至少眼里没那么恶心的光亮。
　　不等泽尔靠过来，露希娅就指着泽尔身上的穿着嘲笑了起来。
　　“那设计，就和炫舞团、穿越火线之类一个等级呢，好蠢~。”
　　在露希娅的心里，企鹅自产的游戏就是‘没品位’和‘不入流’的代言词。当然，这终归只是个人喜好问题。
　　泽尔僵在了原地，就算他不知道炫舞团和穿越火线是什么意思，却知道‘蠢’是什么意思。
　　高高在上的自尊心被人毫不留情地踩在脚下带来的伤害是非常可观的，就算是神灵也没法免疫，泽尔闪着恶心光亮的眼神瞬间被恼羞成怒所取代。
　　“给我闭嘴！凡人！！”
　　随着泽尔的怒吼，四周的树林立刻变成了狰狞的怪枝，就连周围的景色都变成了阴风阵阵的诡异荒野。
　　这让拉麦想起来，眼前这个装模作样的家伙不论是不是人都是曾经发动偷袭的敌人，这是毋庸置疑的。
　　然而露希娅一点也不为这些所动，她拍着赫卡忒的爪子，引得赫卡忒和她一起笑了起来。
　　“而且，那身衣服怎么回事？那穿法好恶心，白色配粉红色？就连最便宜的牛郎都不会这么穿啦，长得不好不是你的错，穿衣服都要恶心人就是你不好了。”
　　这一次，泽尔整张脸都黑了，他也不再说什么，而是挥了挥手，周围的树木就像是之前那样变成了金属质的长枪，狠狠地刺向了露希娅。
　　赫卡忒的翅膀一摆，很轻易就将这些金属的长枪打断。
　　看到长枪被打断，泽尔眼珠一转，只是轻哼一声，却没有再做什么，他慢慢降到地面上，重新打量起露希娅和拉麦。
　　“不过真让我意外，被送到这里来的竟然会是你们这样的女孩子。”
　　泽尔似乎暂时没有再次攻击的意图，拉麦也就正好问出自己的问题，即使对方是敌人，她暂时也不能表现出太坚决的敌对意图，这不是胆大胆小的问题，而是……她连这里到底是什么地方都不知道。
　　和露希娅不同，拉麦考虑的更多点，比如说在三人都不会魔法的情况下要怎么返回之前的地方。
　　“这里是哪了？”
　　在拉麦想来，泽尔不回答的可能性非常高，毕竟是敌人，而且对方浑身上下透露着一样卑鄙小人的气场。

第430章 偷.窥
　　“这里是哪了？”
　　在拉麦想来，泽尔不回答的可能性非常高，毕竟是敌人，而且对方浑身上下透露着一样卑鄙小人的气场。
　　“刚才就说过了吧，这里是神灵的世界，是我的世界。”
　　泽尔出乎意料的作出了回答，不过回答的内容就像没说一样。
　　“只要我想，无论什么样的事情都能做到。”
　　泽尔抬起手打了个响指，周围的数目和泥土开始融化，变成白色的雾气将所有人包围起来。
　　这不明变化让拉麦警戒起来，泽尔对此嗤之以鼻。
　　“不做无谓的动作也可以，凡人。说到底，只要我想杀死你们，就连你们唯一能够依靠的黑龙也救不了你们。“
　　也许一泽尔的立场来说这样的态度是理所当然的吧，毕竟都自称是神灵了，可是拉麦从生理上感到了厌恶。
　　既然自称是神灵，那么就应该有个神灵的样子吧？不说像圣经那样一副神棍样，至少也要展现出不同于凡人的气度和魄力吧，而泽尔的样子比起神灵更像是小人得志的街头混混。
　　泽尔看到拉麦没有听从自己的劝解依旧一副警戒着的样子，他不屑地哼了一声。
　　“愚蠢的凡人。”
　　这么说着的泽尔不知道的是‘愚蠢的凡人’拉麦同样对他不屑一顾。
　　雾气一点一点聚在一起，变得越来越浓，泽尔对着雾气轻轻挥了挥手，就像将原本糊在车窗上的水雾擦去一样，露出了和周围不同的景色。
　　那是被火把和魔法阵所照亮的墓穴，墓穴中普拉芙妲紧张地和尼古拉对峙着。
　　不知道是什么原理，泽尔让露希娅和拉麦像是透过监视器一样看到了墓穴中的景象。
　　“你做了什么？“
　　身边的两人突然失去踪迹让普拉芙妲很慌张，但是为了不露出破绽她只能努力镇定下来。
　　“只是让无关者去该去的地方等待着而已，放心吧，就算没有她们你也不会有危险，因为我还要从你口中取得最重要的那部分情报。“
　　普拉芙妲笑了，不知道是不习惯还是强颜欢笑，普拉芙妲脸上的笑容非常僵硬而且奇怪。
　　“真是可笑，你一直以大炼金术师自称，到头来却还是承认自己无能为力吗？“
　　这浅显的挑衅并没让尼古拉上钩，或者说他上不上钩都同样，在露希娅和拉麦被隔开来之后，仅仅一个普拉芙妲已经对他产生不了任何阻碍了。
　　“是啊，及时自信如我也不得不承认，这个世上确实有‘人上有人’的情况。“
　　尼古拉的机械臂扎抓住了身后的棺木，将其抬到了自己自己面前，透过那玻璃容器一样的棺木，勉强能够看到里面的人影。
　　“无论我用什么样地方法也无法将这幅棺木打开。“
　　着迷地看着棺木……不对，是看着棺木中的人，尼古拉的语气就像是在情人耳边低语一样温柔，不过那古怪的声音只让人觉得恶心，而且尼古拉的感情也并非面向棺木中的人，而是通过棺木中的人看着其他的什么。
　　“早在当初我们第一次相遇的时候，你就在守护着这个东西了吧？那是多少年之前的事情了呢？从那个时候起，这幅棺木中的人就一直活着。“
　　“不，不仅如此，早在我们相遇之前，早在你变成一堆破烂之前，她就一直活着的吧？用这幅从未衰老的姿态，一直活着，也会一直活下去……。“
　　换句话说就是……不死。
　　这便是尼古拉一直追求着的东西，即使让自己的身体变成这副不人不鬼的样子，即使耗费了数不尽的精力和时间，尼古拉也依旧决不放弃，追逐至今的东西。
　　然而这东西此刻就在尼古拉的面前，他却无法触及。
　　普拉芙妲知道尼古拉在想什么，从相遇之时就一直知道，然而即使知道她却什么也没做没换句话说，正是她什么也没做才没能阻止尼古拉。
　　“……那不是永生。“
　　明明知道无法劝阻，也许这只是为时过晚的亡羊补牢也说不定，不过普拉芙妲依旧打算做最后的劝说。
　　看来自己也真是不够果断啊，之前明明说什么‘开战吧’，可现在心底的某一处依然还抱有期待。
　　“那只不过是连死亡都变成奢侈的诅咒，真正意义上的‘不死’。“
　　对此，尼古拉面不改色地回答到。
　　“那也很好。“
　　不是不相信普拉芙妲的话，也不是无法理解普拉芙妲所言的沉痛，而是在理解之后依旧坚定不移。
　　“活着是痛苦？无法死亡是绝望？那只不过是无病呻吟的妄言而已！即使只是想要多活几天却做不到的痛苦你知道吗？害怕死亡却不得不微笑面对的绝望你能明白吗？！“
　　越是说下去，尼古拉的表情就越是可怕，那是执着成为了执念的象征。
　　“你明白被独自一个人留在世上的孤独吗？！不，不不明白，你怎么可能明白？连人类都不是的你，只不过是人偶的你，怎么可能明白！！“
　　普拉芙妲不明白吗？不，她当忽然明白，无论是面对死亡的恐惧还是独自残留于世的孤独，所以她当初才跟随着尼古拉离开了这片森林，因为她在尼古拉身上看到了自己的影子，她不愿意尼古拉步上自己的后尘。
　　不过，从现在的情况来看是普拉芙妲想多了，尼古拉没有步上自己的后尘，相反，无论是执念还是行动力都比自己更强的尼古拉选择了另一条更加极端的道路，并在这条道路上义无反顾地横冲直撞，直到粉身碎骨那一刻。
　　就在这时，普拉芙妲和尼古拉同时感受到了一股奇怪的视线，两人不约而同地抬起头来，看向视线传来的方向。
　　不过，那里什么都没有。
　　“你这偷.窥.器不够专业啊，这不都被发现了嘛。“
　　本来露希娅还考虑着这技能能够被广泛运用于更有意义的方面，不过就这隐蔽性，别说空旷的澡堂，就连杂物更多的更衣室都没法突破吧？
　　ps：下一章防盗，两小时后换。因为这个月的稿费简直不忍直视，换网站也有各种不方便，所以稍微试下这些方法，望体谅。

第431章 奇迹
　　泽尔的嘴角抽了抽，不知道是被发现这件事让他觉得没面子，还是露希娅把他的能力称为‘偷窥’让他没面子。
　　也许两方面都有吧。
　　“总之，明白了的话就放弃吧，这是事关整个世界的大事，不是以个人利益为重的时候。现在的话我还能大发慈悲地放你们离开，不过那个人偶必须要在这里销毁。“
　　泽尔一边挥手将周围变回森林的样子，一边强行改变了话题，然而拉麦完全不明白这个人到底在说什么，到底自己又该明白什么，而且泽尔那副‘这是常识你们必须知道’的表情让拉麦难以问出口。
　　“不不不。“
　　露希娅摇了摇手。
　　“完全不知道你在说什么啦，你倒是把话说完啊。“
　　露希娅完全不会考虑气氛之类的事情，能够很平常地问出口。
　　“……是吗。“
　　泽尔用手掌覆在脸上，仰头笑了起来，也许是想要让自己看上去酷一点吧，泽尔还非常烦人地将手肘扬到了头顶以上。
　　说实话，看起来别说是帅而来，只会让人觉得恶心而已。
　　“你们还真是什么都不知道呢。“
　　泽尔从指缝中居高临下地看了过来，那样子真的很欠抽。
　　“是那个人偶骗了你们呢？还是你们没能理解这件事的重要性呢？不管是那种情况都到此为止了，就让我来告诉你们吧一切的真相吧。“
　　赞着泽尔的话来说，这一切都是起源于‘奇迹’。
　　一百多年前，有一名初出茅庐的炼金术师存在，泽尔嘲笑地将其称为‘天真的少女’。
　　少女技巧青涩，知识不成熟，然而却比任何人都要认真，比任何人都相信炼金术美好的一面。也许正是因为相信着美好，少女怀揣着‘想要个朋友’这样天真的幻想，进行了一次特殊的炼成。
　　不知道是必然还是偶然，炼成成功了，但这次成功却不是值得庆祝的喜事。
　　一个初生的灵魂以‘人为’的方式在人偶的身体之中诞生了。
　　少女得到了梦想的朋友，却讽刺地失去了一切，遭到整个人类世界所放逐的她只能带着人偶游走于没有人类居住的森林之中。
　　该说是乐观还是说无知呢？即使这样少女依旧没有绝望，她乐观地依旧相信着抛弃了她的一切，直到直面绝望。
　　“诞生自世界本身的灵魂是连神明也无法左右之物，然而区区人类却以‘偶然’这种去请不出的理由完成了，这本身就是一件奇怪的事情，更别说还让那灵魂拥有了生命。“
　　泽尔的话里处处都充满了讽刺和嘲笑，可就算这样也没放下那神灵的骄傲。
　　“正因为这种不清楚自己立场的蠢事，那个凡人无意中触犯类卑微身份所不应当触碰的领域，因此受到了诅咒。“
　　不管泽尔的话是否正确，他那居高临下地态度以及马后炮一样的鄙视都比他话中的少女更让人火大。
　　“触碰了禁忌的诅咒让将个凡人从世界的规律中剔除了——无法获得安宁，这就是诅咒的真意。“
　　遭到诅咒的少女失去了正常意义的‘死亡’，她的身体开始崩溃，而这种崩溃并不是死亡，而是连同灵魂支离破碎直至消失殆尽的毁灭。
　　“不过这个人类很聪明，她很快就发现了自己的身体状况，并且在一阵丑陋的挣扎之后弄出了这种投机取巧的方法，不但自己半死不活，还害得我必须在这边守着……真是的，蝼蚁就该像蝼蚁一样乖乖去死，给尊贵的上位者添麻烦算什么事啊。“
　　听泽尔的说法，他似乎是为了看守那个炼金术师少女而驻足于此，这也许就像一份吃力不讨好的工作吧，不过需要说得这么过分吗？
　　在觉得泽尔可怜之前，拉麦先因为泽尔那傲慢的态度而感到厌烦。
　　“你真的是神灵吗？“
　　就算现在不知身处何处，拉麦也不想再忍受这个恶心的神灵了。
　　“如果你真是神灵的话……我会觉得庆幸，一想到自己没有崇拜你这样恶心的东西，我就觉得浑身舒服。“
　　泽尔身边的空气突然凝滞了，并不是气氛之类抽象的说法，而是真正意义上的‘空气’，原本应该如同无物的空气此时却成了坚硬的实物，完全禁锢住了拉麦的行动。
　　“……凡人。“
　　口中低喃着，泽尔看向拉麦的眼中满是轻蔑和不屑，正是看待虫子的眼神。
　　——糟糕！拉麦连嘴都张不开更别说其他的动作，异能倒是没有受到影响，不过在缺少了‘距离’的情况下她根本没有办法施展开来，这让她感觉到不妙。
　　拉麦有点自责，无论泽尔是不是神灵，都毫无疑问非常危险，然而她却因为意识的冲动做出了挑衅，不但是自己，就连露希娅都因此陷入了危险之中。
　　然而……。
　　“他可不是神灵哦？“
　　露希娅笑着对拉麦这么说到。
　　无论是拉麦还是泽尔都惊讶地看着露希娅，他们在为同一个问题感到困惑，那就是……露希娅为什么没有被影响。
　　“你……为什么……。“
　　不过露希娅根本就没在乎过泽尔的反应，所以她都没法发现两人的困惑。
　　“他只不过是个凡人而已哦，我能闻到那股虚假的味道。“
　　这么说着，露希娅真的闭着眼吸了吸鼻子，然后就想闻到难闻的臭味一样瘪起了小脸。
　　“人类的臭味！“
　　连之前被露希娅嫌弃都没有真正发怒的泽尔这次像是被踩到尾巴的老鼠一样露出了凶相。
　　“人类？别说蠢话了，虽然我曾经确实有过作为人类的经历，可现在的我毫无疑问是高贵伟大的神灵！！“
　　暴怒之后，泽尔的表情又归于平静，他露出不屑于和露希娅多说的表情，直接笑到。
　　“我也真是的，和你们这样卑贱渺小的凡人说这些有什么用？你们就算穷其一生已无法理解吧，毕竟我们的高度不一样啊。“
　　对此，露希娅的态度完全没有改变。
　　“不可能，你绝对不是神灵。“
　　完全的否定。

第432章 碰撞
　　对此，露希娅的态度完全没有改变。
　　“不可能，你绝对不是神灵。“
　　完全的否定。
　　“人类无法成为神灵，这是真理的规定。”
　　记忆有点模糊，及时再怎么检索也没有这方面的信息，可是露希娅能够这么断言。
　　露希娅的态度让泽尔非常愤怒。
　　“区区人类能明白什么？神灵的伟大不是你们这种卑贱的物种能够知道的！！”
　　眼前的一切让拉麦觉得好笑，这神灵说来说去也只不过是重复地强调自己的崇高以及其他种族的低劣，苍白无力得简直就像街上对骂的混混，这让拉麦更加相信了露希娅的说法——眼前这个男人不过是个烦人，而非神灵。
　　不知道泽尔是不是从拉麦的表情中明白了拉麦的想法，如果是这样的话还好，至少说明泽尔并没有愚蠢到连周围都看不清楚。
　　“区区人类！区区下等物种！！”
　　泽尔的表情完全扭在了一起，原本还算过得去的一张脸顿时变得丑陋无比。
　　“不会再原谅你们了，就算你们跪下来求饶都不会原谅你们了！！”
　　拉麦不知道这家伙是不是记性不太好，双方原本就是敌对关系，更何况早在见面之前泽尔就已经发动过偷袭，也就是说双方根本不存在和平共处的可能性，事到如今还说什么‘不会原谅’，也太幼稚了点。
　　“噗~。”
　　露希娅笑出了声。
　　“哎呀哎呀~真是可爱，下等物种什么的，让我想起爱因斯坦来呢。”
　　即使泽尔摆出这幅样子，露希娅依旧一副不在状况的样子，别说生气或是害怕了，就连认证严肃的毛头都没有。
　　——这是完全没将对方放在眼中吧？拉麦稍微一猜就能猜到，不过该说是松了口气还是觉得没气氛呢？总之是很让人哭笑不得的情形。
　　“爱因斯坦也经常把人类之类的叫做山猴子或者下位种族，你们在这方面还挺有缘分呢。”
　　突然听到这话，让拉麦从哭笑不得的心情中惊醒过来。
　　“才不是缘分吧？！你心是有多大啊！！”
　　露希娅那个名为爱因斯坦的管家到底怎么回事？把人类叫成山猴子下位种族什么的怎么想都不对经吧？之前听乔纳森说是个很能干的人物，可现在看来远远不止是‘能干的人物’这种程度的啊。
　　“诶？”
　　露希娅歪了歪头。
　　“因为一般人都不会这么称呼其他人吧？两人都是少数派，这不是就叫做缘分吗？”
　　——就算这样也不能称之为缘分。拉麦在心里翻了个白眼，而且……。
　　“你还知道普通人不会这么做啊！？”
　　老实说拉麦一直觉得露希娅是没常识不懂人际交往的类型，不过看来是她想错了，即使非常稀少客露希娅确确实实有着一点点的常识，至于人际交往……依旧是几乎没有吧，否则也不会把这些话说出来了。
　　被无视了的泽尔深深地感受到了侮辱，‘下位’的蝼蚁把身为‘上位’的他晾在一边没危机感地闲聊却，被无视了，也就是说她们没有把自己放在眼中，对于自视甚高的人来说没有比这更严重的侮辱了。
　　“去死吧！！”
　　就连多余的招呼都不再考虑，泽尔直接发动了攻击。
　　周围的一切变成了雾气融合在一起，然后变成了无数的长矛和利剑，这些为了上黑而存在的武器没有人使用却漂浮在空中，一眼就能看得出来泽尔对这些武器乃至整个空间都有着绝对的控制权。
　　拉麦的嘴张开又闭上，最后好不容易挤出几个字。
　　“……真是厉害呢。”
　　实际上拉麦想说的是‘好严重的既视感’，这种雾气飘在空中随时准备展开攻击的场景老实说真的见过好次了，最出名的那个乌鲁克国王姑且不提，就连某矮子最新的电影里都出现过。
　　不过拉麦还是没把这话说出口，不然她怕自己和露希娅一样笑场。
　　“厉害？才不是这种程度啊，凡人！”
　　泽尔的表情变得骄傲起来。
　　该说泽尔是单纯呢还是说忠诚于自己的内心呢？拉麦觉得如果不是在眼下这样的敌对状况自己可能不会那么讨厌这家伙。
　　“这里是我的世界，我就是这个世界唯一的规则，在这个世界里无论我想做什么都能够实现！我就是这个世界里唯一无二的支配者！！”
　　……撤回前言，拉麦没自信能够和这种人相处的自信，在自己的小世界里自我陶醉什么的……恶心过头了。
　　泽尔自说自话地吼上一通后高高扬起了双手，然后用力挥下。
　　“绝望吧！这就是你们妄图和世界作对的结果！！”
　　周围的武器动了起来，用极快的速度射向拉麦和露希娅。
　　拉麦没有害怕或是惊慌，倒不是因为她足够镇定，而是因为那些武器的速度甚至远超出了她的反应速度，在她感到惊慌害怕之前，这些武器已经来到了她面前。
　　然后……没有然后了。
　　飞射而来的武器在接近到露希娅身边一定距离后就再一次改变了，从锋利的剑刃长矛变为了轻柔的花瓣，一片一片在空中缓缓飘落。
　　“——什！！”
　　泽尔的表情非常惊讶，这个一直装模作样的家伙甚至顾不上自己的仪态，像是搞笑漫画里经常出现的画面一样大张着嘴，瞪大着眼睛。
　　“这不可能！！”
　　泽尔对这个小小的世界有着绝对的控制权，所有属于这个世界的一切都在他的支配下，这本来应该是绝对的才对，然而……。
　　“你做了什么！？”
　　泽尔的双眼就像充血一样变得通红，自称神灵的家伙成了衣服择人而噬的野兽模样。
　　“怎么了？”
　　拉麦看向露希娅，虽然不知道发生了什么，但她肯定绝对和露希娅有关，在她眼里露希娅就是这么能惹事。
　　泽尔的反应够大，可拉麦完全没反应过来，她的思维还停留在武器射出之前，在它看来就像是一眨眼周围就飘起了花瓣。
　　露希娅没回应拉麦，她轻轻敲了敲手掌，就像漫画里经常用来表现灵光一闪的动作。
　　“我明白了。”
　　Ps：昨天忘记防盗了，今天重来，下一章一点左右修改。

第433章 幻与实的世界
　　露希娅没回应拉麦，她轻轻敲了敲手掌，就像漫画里经常用来表现灵光一闪的动作。
　　“我明白了。”
　　——明白什么了？拉麦不禁想要反问，可以的话这些希望这些人能让自己也明白明白。
　　“这个世界……。”
　　露希娅伸出手，飘落着的花瓣就像有自我意识一样围绕着她的手掌飞舞，并在飞舞的过程中一点一点变成了燃烧着的火焰。
　　这像是魔术的一幕惊呆了拉麦，更是惊呆了泽尔。刚才那一次还能说是偶然，第二次可就连借口都找不了了。
　　“这个世界是幻想的世界吧？”
　　“哈？！”
　　在泽尔之前，拉麦先表达出了自己的惊讶，用表情。
　　“怎么可能，这里明明是真的，我们不是好好站在地上吗？”
　　露希娅的话太过出人意料，拉麦稍微有点慌乱了，说出的话有点失误，不过意思倒是传达到了。
　　“这样的世界……会是假的？”
　　拉麦用手指捏了捏自己的脸颊，能够感受到疼痛，这应该能说明是真实的……吧？就算感觉出错，总不至于练眼前的露希娅都是假的吧？要知道拉麦梦里的露希娅可是文静体贴又可爱的。
　　“不是假的哦。”
　　围绕着露希娅手掌飞舞的火焰再一次产生了变化，变成了一只只的蝴蝶。
　　“我也没法很好地形容啦，不过这应该是介于现实和幻想之间的世界。”
　　拉麦刚想说露希娅也有和普通女孩子一样的兴趣爱好时，就发现了这些蝴蝶的怪异之处，它们全都长着尖锐的锯齿状口器，短暂的和平后这些怪异的蝴蝶开始自相残杀，用锯齿状的口器撕咬吞噬对方。
　　拉麦的嘴角抽了抽。
　　……该怎么说呢，真是特殊的兴趣。
　　直到手边只剩下一只蝴蝶的时候，露希娅才温柔地伸出手指，唯一残存的蝴蝶本来在斗争中已经残破不堪，可当它看到露希娅的动作后却像是重获新生一样，卖力地煽动着翅膀降落到露希娅手中。
　　在蝴蝶停好之后，露希娅‘啪嚓’一声捏起了拳头，连同手心中的蝴蝶一起。
　　握手的动作其实是没有声音的，‘啪嚓’只不过是拉麦的臆想，虽然只是短暂的一会，可她确实觉得那只努力生存努力想要亲近露希娅的蝴蝶很可爱，同时也就对露希娅的行为有一点点怨言。
　　——你干嘛捏死它啊。这种话说出来的话会有点小题大做，所以拉麦只是败了露希娅一眼来表达自己的不满。
　　露希娅没有理会拉麦，而是随意地盯着自己的手掌。
　　“真实的幻觉世界，也可以说是建立在认知上的世界吧，在这个世界上发生的一切都是世界的主人所想的。”
　　露希娅一边说一边张开了手指，一只比她手掌还要大上些许的松鼠乖巧地站在她的掌心中。
　　这就是之前的蝴蝶，不过它并不是生命，只不过是由露希娅的思想而诞生的假象，就像最初的武器一样，二者并没有本质的区别，唯一不同的就是形态。
　　老实说就算露希娅这么明确地做出了解释，拉麦依旧搞不懂什么是什么，或者说能够理解词汇和句子的意思，却没法形成有效的印象。
　　这让拉麦惊疑不定，难道自己比露希娅要笨吗？只有这点是拉麦绝对不希望的，比天然呆还要笨什么的……听上去都会让人觉得没救了。
　　“那又怎样？！！”
　　突如其来的咆哮让拉麦吓了一跳，她看向了发出声音的泽尔，只见泽尔身边的空间已经开始扭曲，从那些扭曲中露出一些怪物的眼睛。
　　“就算你知道了这个世界的本质又怎么样？就像你说的那样，这个世界中所发生的一切都是作为主人的我所控制的，也就是说只要我想，就算让这个世界毁灭都是可以的！！”
　　泽尔的样子看上去明明很可怕，奇怪的是拉麦却已经感觉不到压力了，这是因为她直觉到泽尔此时不过是弱点被发现之后的虚张声势。
　　“是吗？”
　　露希娅歪了歪头。
　　“也许是我说得不太清楚吧，那我就换种说法吧。”
　　露希娅的表情依旧很轻松，和泽尔所展现出来的热度完全不同，要是把两人现在的样子分开播放，绝对会让人以为是两部不同的电影。
　　“应该这么说吗……只要我想，这种世界简单就能夺走。”
　　“那你就试试看啊啊啊啊！！”
　　竭力嘶吼着，泽尔再一次挥动了手，他身边扭曲中潜藏着的怪物一窝蜂地冲向了露希娅，总过超过二十的巨大怪物身上布满尖刺，尖锐的爪牙反射着血红色的凶光。
　　赫卡忒的翅膀从影子中展开，想要反击却被露希娅阻止了。
　　“那我就试试吧。”
　　露希娅将手中的松鼠递了出去。
　　没错，面对一群奔袭而来的怪物，露希娅唯一的动作就是递出了一只看起来乖巧可爱的小松鼠。
　　拉麦心都提到了嗓子眼，她别的不怕，就怕露希娅关键时候掉链子，毕竟是连定点攻击都能打偏的露希娅，就算在危急时刻提议先进一段广告都有可能。
　　不过这一次是拉麦多虑了。
　　可爱的小松鼠在被露希娅递出去的瞬间就突然爆了开来，不是爆炸，而是身形突然之间暴涨了数百倍，变成了一个巨大的……电风扇？不对，应该不是电风扇，从那互相咬合的锯齿看来应该是绞肉机之类的东西。
　　原本就用最快速度奔袭的怪兽们没能刹住车，全都撞进了绞肉机中，随着一连串的碎裂声，怪兽们变成了……无数迷你版的小怪兽。
　　小怪兽们就像是没断奶的幼犬一样，身上的尖刺和爪子全都软绵绵的，迷迷糊糊地从绞肉机后方滚了出来，一只叠一只地堆在了一起，似乎是因为受到了惊吓，它们一副惊慌失措的表情茫然地看着天空，直到被之后出来的小怪兽埋起来。
　　——为什么只有在这种地方是这种可爱的幻想风？拉麦算是完全搞不懂露希娅的兴趣爱好了，明明能让蝴蝶变成不可名状的怪物，却让怪物变成可爱的幼兽。

第434章 玩具小屋
　　小怪兽们就像是没断奶的幼犬一样，身上的尖刺和爪子全都软绵绵的，迷迷糊糊地从绞肉机后方滚了出来，一只叠一只地堆在了一起，似乎是因为受到了惊吓，它们一副惊慌失措的表情茫然地看着天空，直到被之后出来的小怪兽埋起来。
　　——为什么只有在这种地方是这种可爱的幻想风？拉麦算是完全搞不懂露希娅的兴趣爱好了，明明能让蝴蝶变成不可名状的怪物，却让怪物变成可爱的幼兽。
　　“你以为这点小手段就能胜得过作为这个空间主人的我吗？！”
　　看到露希娅破解了自己的手段，泽尔更加歇斯底里，他胡乱地挥动双手，小怪兽们露出痛苦的表情一点一点分解成了漆黑的金属，这些金属在经过了简单的变形后就成了无数细小的圆盘锯片。
　　锯片在空中一阵翻飞后从四面八方围拢起来，像暴雨一样扑向露希娅。
　　“你还真是没有想象力啊。”
　　露希娅抬起双手，手上不知什么时候出现了一根非常长的铁签。
　　“全都过来集合喽~。”
　　随着露希娅不知有什么意义的吆喝声，锯片的暴雨全都改变的飞行轨迹，从杀人的武器变成了顺着既定路线行动的乖宝宝，一片又一片地自动穿进了露希娅手中的铁签上。
　　等到所有锯片全都穿在铁签上，露希娅摇了摇手上那奇怪的……棍子？铁签上的锯片全在眨眼间变成了煎炸得金黄的土豆片。
　　拉麦也不认为露希娅的做法有多少想象力在里面，更多的是小孩子突发奇想一样的鬼点子，真要说起来泽尔在‘认真’这一点上的得分还要更高点。
　　“哦哦，看上去味道不错啊。”
　　嘴上是这么说着，露希娅却把这奇怪的铁签土豆片串递给了拉麦。
　　“看上去味道不错，所以就给你吃吧。”
　　这是露希娅第二次强调‘味道不错’，以及‘看上去’这几个字。
　　“我不太喜欢煎炸食品，太不健康了。”
　　拉麦根本连白眼都懒得翻，露希娅不喜欢煎炸食品？这才是天底下最大的笑话，自从相遇以来拉麦还没见露希娅吃过几次烤肉以外的食物。
　　等等，因为是‘烤’肉多以不算在煎炸里面吗，这确实很想露希娅会玩的小把戏。
　　总之，拉麦无论如何也不可能去接露希娅的铁签土豆片，味道什么的都不需要管，单说材料的来源就已经足够让拉麦拒绝了，谁知道吃了这些可以变成任何物品和生物的东西会有什么后果，所到底拉麦到现在还没搞懂这变化体系是怎么一回事。
　　遭到拒绝的露希娅瘪了瘪嘴，为少了一件趣事而不满，她把铁签土豆片往地上一插，再一拔，不知道为什么，铁签被拔了出来，土豆片却尽数留在了地上。
　　留在地上的土豆片发出了谜一样的嘶吼声，这完全不合罗偶记的嘶吼声听起来就像是驴子在叫。
　　一阵驴叫后，地面开始晃动起来，土豆片堆叠出来的巨人从地面之下冒了出来，金灿灿的身体大概有十五米左右，头顶除了露希娅留下的土豆片以外还新添了土豆片制作的护栏，不过拉麦很怀疑这看上去就一副酥脆口感的护栏是不是真能起到该有的作用。
　　——哪来的山寨小黄人呢这是。在低头看过这个露希娅工房出品的土豆片巨人后，拉麦已经完全不相信露希娅的‘想象力’了，都不知道为什么露希娅竟然好意思说泽尔没想象力？果然是那个吧，因为穿越之后没版权问题所以经常弄虚作假的那个穿越者通病吧？
　　“以防万一，姑且让我问一句，你打算用这个小黄……土豆人做什么？该不会是让它唱歌吧？”
　　“怎么可能。”
　　露希娅用痛心疾首的眼神看了拉麦一眼。
　　“怎么你的想象力也不是很丰富嘛。”
　　“……可以别提想象力的事情吗，会让我忍不住想要收拾你。”
　　露希娅才不害怕拉麦的威胁，她用力把双手拍在护栏上，吓得拉麦心里一紧，就怕这天然呆拍碎土豆片掉下去，不过土豆片护栏出人意料的结实，被露希娅拍过以后除了掉了粉末以外就没有其他动静了。
　　“上吧！”
　　露希娅双手撑在护栏上，摆出了指点江山的表情。
　　“老妈子二号，把不懂得美感的乡村非主流和啰嗦的老妈子一起拍飞吧！”
　　“老妈子招你惹你了？！”
　　——话说老妈子一号该不会是指我吧？虽然在心里想着不会，不过拉麦觉得是指自己的可能性相当高，于是她绕道露希娅身后，捏起露希娅软软的脸颊。
　　“你到底打算让老妈子二号干什么啊！同类项惨什么的也太可怜了点吧？”
　　同杨让拉麦觉得很可怜的还有泽尔，就算那家伙是敌人，可要这么承受露希娅的小闹剧还是让人于心不忍，因为对方姑且是打算认真的，可却从头打到尾都在被露希娅杀着玩啊。
　　被无视到了一定程度会变成什么样？因为人的反应各不相同所以没法下定论，不过大体上可以分为两类，一类是觉得尴尬和没劲从而丧失干劲。而另一类是刚好相反，是在因为极度的恼怒而爆发出更强的战意。
　　一直自视甚高的泽尔显然是第二种。
　　“绝对，绝对绝对绝对绝对要杀死你们！！”
　　这一次不再是空间中的某一种东西发生改变，而是整个空间震动了起来，包括之前的绞肉机和露希娅的老妈子二号在内，一切的一切都像是失去了力量一样分崩离析。
　　突然失去了立足之所的拉麦身子刚向下一沉就被露希娅抓住了手腕，不等拉麦看向露希娅，赫卡忒的爪子紧跟着伸了出来，将她和露希娅一起捧在手掌中。
　　“我原本打算更有绅士风度地杀死你们，不过现在看来不把你们挫骨扬灰难解我的心头之恨！！”
　　泽尔说得很凶狠，克露希娅根本就没有在听，她用手抚平了自己衣服上因为晃动而产生的褶皱，然后对拉麦说了一句。

第435章 泽尔
　　“我原本打算更有绅士风度地杀死你们，不过现在看来不把你们挫骨扬灰难解我的心头之恨！！”
　　泽尔说得很凶狠，不过露希娅根本就没有在听，她用手抚平了自己衣服上因为晃动而产生的褶皱，然后对拉麦说了一句。
　　“真是可惜呢，老妈子二号没了。”
　　顺便拍了拍拉麦的后背，动作和语调都透露出一股安慰的意图来。
　　——为什么我非要被你安慰不可？虽然想这么问的心情快要澎涌而出，不过拉麦还是忍住了，不然她有预感，露希娅绝对会说出更气人的话来。
　　没有得到回应，露希娅也不在意，干脆地换了个话题。
　　“等会我们就让乔纳森去弄点土豆片吧，看到老妈子二号我突然想吃土豆片了呢。”
　　这一次，拉麦忍不住了。
　　“……我就免了。”
　　老实说在体验了一次老妈子二号乘坐经历后，拉麦暂时都不想吃类似的东西了，总觉得心里会很别扭。
　　也许是适应了露希娅的态度吧，泽尔这一次没有像个臭小鬼一样摔砸吵闹，而是直接冲了上来，对着露希娅挥舞起了拳头。
　　拉麦觉得泽尔早就该这么做了，至少能让他的形象不至于这么不堪入目。
　　泽尔的拳头看上去和普通人的拳头没什么两样，既没有打出绚烂的光影效果，也没有自带连环不断的音效，就是想市井流氓斗殴一样平平无奇的拳头。
　　因此拉麦还感到很奇怪，为什么这个看之前一直都是一副远程输出职业样子的家伙突然改变了攻击方式？要是改变之后的攻击方式更强还好说，可是从诡异的斗法变成流氓打架，怎么看都是退化吧？
　　唯一的解释就是泽尔突然脑抽了。
　　不只是拉麦这么想，就连赫卡忒看来都是一样的想法，因为赫卡忒根本就只是随便地动了动翅膀，根本就没打算认真防御。
　　然而，就是那笨拙到没有任何看点的拳头，在碰到赫卡忒翅膀的瞬间，突然炸裂了开来。
　　随着一声巨响，拉麦感觉自己的身体被气流卷飞到了空中，视觉并没有收到影响，却什么也没有进到眼中，这是大脑的认知出现断层的结果。不知道是什么原因，泽尔的拳头得出了让拉麦完全无法理解的战果。
　　甩了甩尾巴，将飞出去的拉麦卷了回来，赫卡忒第一次正视起眼前这个自称神灵的家伙来。虽然是因为自己的大意，不过这家伙差点伤到妈咪是不争的事实，赫卡忒翅膀上传来的鞠通就是最好的证明。
　　“没事吧？赫卡忒？”
　　露希娅摸了摸赫卡忒的爪子，她也看到了赫卡忒翅膀上的伤口，那种不像撕裂也不像切割的伤口周围没有一点的碰撞痕迹，仿佛是那一部分的肉.体突然碎裂造成的伤口一样。
　　“没事哦，妈咪。”
　　赫卡忒一边回答一边将露希娅放了下来，顺便抛下的还有迷糊状态的拉麦。
　　“妈咪就退到宝宝身后吧，宝宝会保护妈咪的~。”
　　就像露希娅说的那样，人类绝对无法成为神灵，所以赫卡忒一直都把这个空间当做拿不上台面的玩具，然而，就砸刚才那短短的一次碰撞，赫卡忒感觉到了不一样的东西。
　　名叫泽尔的原人类，确实有着神灵的力量。
　　这简直是不可思议的极致，如果是爱因斯坦在的话大概能够做出对应吧，不过在这里的是赫卡忒，而赫卡忒唯一的解决方式就是——将其摧毁。
　　做出了打算后，赫卡忒的身躯慢慢收缩，最后变回了幼女的姿态，在她的肩膀上，一条半指长的伤口非常显眼。
　　“那么妈咪，宝宝稍微去一下。”
　　这么说着，赫卡忒转过身，朝着泽尔走了……还没等她迈开脚步，就被露希娅抱住了。
　　露希娅环抱着赫卡忒的肩膀，低头在她上傍边轻轻一吻。
　　“听说口水可以止血和疗伤哦。”
　　和索菲亚那时一样，露希娅自己根本不知道这条小道消息的准确性，不过总比什么都不做更好吧。
　　“交给你可以吗？”
　　“当然可以。”
　　赫卡忒点了点头，没有一点迟疑地回答到。
　　“不如说妈咪不让宝宝去才更困扰。”
　　露希娅看了看赫卡忒肩膀上的伤口，知道在想什么，最后还是答应了。
　　“不要逞强哦。”
　　赫卡忒再一次点了点头，干脆地答应了下来，不过心里却一点也没有同意。
　　要是平时的话赫卡忒肯定会对最爱的妈咪言听计从，然后乘机撒娇，不过现在的情况不同，泽尔拥有神灵的力量就说明他能够伤害到妈咪，只有这一点是绝对不允许的，为了守护妈咪，赫卡忒能够连生命一起奉献出来。
　　“这次换你做对手吗？”
　　泽尔拍了拍拳头，就像是要拍掉上面的灰尘一样，这种特地又做作的动作看上去非常蠢，可泽尔做起来却不留余力。
　　“不过无所谓，无论是谁先来都没有区别，因为我会把你们一个一个杀死！”
　　一点也没为自己对幼女放狠话感到难为情，泽尔再一次挥舞着拳头冲了上来，就是那一点也没有力量感的拳头，却能够打破赫卡忒的防御。
　　即使知道无法力敌，赫卡忒也没有退缩，反而打算和泽尔正面较量。
　　倒不是赫卡忒傻正直，也不是急着送死，而是打算通过亲身感受来弄清楚泽尔那破坏力的原因，否则就只能进入单方面的消耗战。
　　在碰撞的瞬间，赫卡忒没有感受到任何力量上的冲突，然而她手臂上的皮肤却碎裂开来，而且还在一步步加重。
　　这么下去不行。
　　做出了这样的判断赫卡忒抽回手臂的时候顺势对着泽尔的腹部来了一记回旋踢，回旋踢将空气撕裂，却没有任何击中实体的感觉，泽尔的身体像是雾气一样慢慢消散在空气中。
　　“愚蠢，即使强如你们，也终究不过是卑微的生物吗。”
　　泽尔的声音从四面八方响起，就像是在一间封闭的房间中开了环绕音。
　　“赶快明白吧，你们在我的世界中永远也不可能战胜我！”

第436章 节奏问题
　　“愚蠢，即使强如你们，也终究不过是卑微的生物吗。”
　　泽尔的声音从四面八方响起，就像是在一间封闭的房间中开了环绕音。
　　“赶快明白吧，你们在我的世界中永远也不可能战胜我！”
　　“每次都说同样的春花烦死人了，你就不能说滴有意思的话，或者干脆闭上嘴吗。”
　　赫卡忒甩了甩手，这一次的伤口比之前要轻的多，没过一会就只剩下血迹留在恢复如初的皮肤上。
　　是因为这一次的攻击力比上一次更弱吗，还是说有其他因素影响吗，资料太少没法做出判断，虽然觉得不会行得通，不过赫卡忒还是觉得应该尝试引诱泽尔自己说出点信息来。
　　“要不这样吧。”
　　赫卡忒摆出一直使用着的可爱表情来。
　　“至少告诉我你到底是什么东西，这样的话我就不让你闭嘴了。”
　　该说不愧是小孩子吗，赫卡忒从想法到实际操作都太过于青涩，根本不可能达到目的……。
　　“我是什么？刚才不就说过了吗，我是神灵。”
　　只不过被搭话而已，泽尔就一副想要大肆宣扬的样子准备和赫卡忒长谈。
　　总之，这场从开始时气氛就不太紧张的战斗变得更加没紧张感了。泽尔是因为即使经历了之前的小挫折也没能让他那盲目的自信收敛，而赫卡忒……是因为和露希娅呆久了的‘传染’吧。
　　“倒是你，以及你身后那个女孩，到底是什么东西？竟然能够在我的世界里胡闹到这种地步。”
　　以上的实例说明，无论策略和执行力好坏，能不能成功还是得看对手啊，像泽尔这样没头没脑还喜欢显摆的类型说是最受欢迎的敌人也不为过。
　　“之前我以为是人类，可是这根本不可能，普通的人类无法再我的世界法抗我，更别说和我战斗了。”
　　这种事情就算是笨蛋也能够明白，不过笨蛋想不明白的是其理由，所以会自作聪明地胡乱猜测。当然，胡乱猜测是没什么问题，可是外加喜欢说出来就是个大问题了。
　　“是神灵吗？”
　　泽尔扶着下巴，也许是觉得很酷吧，他不知为何提起了一只脚的脚后跟，让原本正常的动作看起来像是耍帅一样的姿势。
　　“可是不可能啊，那家伙说过除了我们以外没有其他神灵了。”
　　泽尔口中的‘那个家伙’一听就知道是个大线索，可赫卡忒一点也不满意，她现在要的可不是这种短时间内都派不上用场，甚至可能永远派不上用场的消息
　　做不习惯的事情还没能顺利进展让赫卡忒烦躁了起来。
　　“给我说重点啊粪虫混蛋！！”
　　刚吼完，赫卡忒突然想起妈咪在身后，立刻又变回了之前乖宝宝的表情。
　　“人家想知道更多关于你的事情嘛~。”
　　先不管能不能糊弄过露希娅，首先赫卡忒常用的自称就已经乱了。
　　“我明明已经说了，却还是不能理解吗？”
　　不知为何，泽尔用非常有优越感的视线俯视着赫卡忒。
　　“所以才说无能平庸的凡俗之辈让人头疼啊，这样的你们要是少了我们神灵的指引会变成什么样呢？真是让人担心啊。”
　　“哈啊？！”
　　赫卡忒的表情像是经常出现在漫画里的坏人一样变得凶狠。
　　“……我终于明白了，原来人类所说的‘不该去做自己不常做的事情’指的是这个呢。”
　　长长地呼出一口气，赫卡忒摇了摇头，果然自己不适合收集情报这种小家子气又不起眼的工作，这种缺乏战斗力的后勤人员才去做的工作就交给爱因斯坦吧，那种除了耍点心眼以外没有任何长处的过气偶像也就只能做点这种工作了。
　　“因为自己一直以来的做法都很好地成功使用过来了，所以在正确性上比不习惯的做法不知高多少倍……吗，真是给我上了相当有意义的一堂课呢。”
　　该说是胡搅蛮缠呢，还是说意外地悟了呢，说实话很微妙，不过总之赫卡忒的意图很清楚地传达了了出来。
　　“那么……。”
　　这两个字刚说出口，赫卡忒已经不在原地了，她以突破人类视力极限的超高速绕到了泽尔的身后，冲着泽尔毫无防备的后颈用力挥出拳头。
　　这种移动速度对赫卡忒来说非常平常，对于视力平凡的种族却有着奇效，所以算是赫卡忒很喜欢的一种套路。
　　一拳挥下，却依旧没有打中实体的感觉，赫卡忒的拳头像是穿过烟雾一样穿过了泽尔的身体。
　　在这之后，猛然发现遭到攻击的泽尔才慌慌张张地逃离了赫卡忒的攻击范围。
　　“无礼的下位种族！竟然敢趁着我大意的时候偷袭，真是卑鄙可耻！！”
　　——这很明显是在战斗中还敢大意的家伙不好吧？不过言语上的争斗不合赫卡忒的性格，与其花费口舌来做无聊的争吵，还不如把对手那张喋喋不休的嘴连同说话的胆量一起揍个稀烂，这才是赫卡忒喜欢的处理方式。
　　“那种事情根本无所谓吧，你都没有受伤，所以也不算偷袭吧。”
　　赫卡忒故意把拳头朝着泽尔晃了晃。
　　“不过这样一来就清楚了，你……不是实体吧。”
　　赫卡忒很明白地看清楚了，直到自己的拳头穿过泽尔的身体为止，泽尔都没能反应过来，也就是说不存在‘闪避’这一说法。可是泽尔没有受到伤害也是事实，那么唯一能够考虑的也就只有‘从一开始就不是实体’这种可能性。
　　可是，相似的问题又来了——没有实体的话是怎么样攻击的呢？或者说，这个自称是神同时也能使用奇特力量的家伙到底是使用了怎样形式的攻击？
　　“就算不是实体那又怎样？高贵的我当然不可能用实体和你们这些卑微的物种战斗吧？要知道我和你们不一样，就算只是擦伤都会成为这个世界的损失啊啊！！”
　　既然被赫卡忒点破了，再遮遮掩掩也没用了，泽尔的身体干脆变成了没有实际形态的模糊雾气，和之前世界发生变化时出现的雾气如出一辙。

第437章 攻击的正体
　　“就算不是实体那又怎样？高贵的我当然不可能用实体和你们这些卑微的物种战斗吧？要知道我和你们不一样，就算只是擦伤都会成为这个世界的损失啊啊！！”
　　既然被赫卡忒点破了，再遮遮掩掩也没用了，泽尔的身体干脆变成了没有实际形态的模糊雾气，和之前世界发生变化时出现的雾气如出一辙。
　　“而且啊，就算我并非这样一直都不是实体，你们也不可能做得到什么的啊！要知道我可是神灵，和你们这些家伙从根本上就有着天和地的差别啊！！”
　　“唔……嗯？”
　　赫卡忒哼了两声后突然挑了挑眉。
　　“等等，从一开始就不是实体……也就是说你在我们进入到这个奇怪地方的时候就已经是这种可笑的样子了？”
　　也许是没弄明白赫卡忒想说什么吧，泽尔很直接地承认了。
　　“是有怎样？你们还能打我不成吗？”
　　对泽尔这街头风格的丑陋作风已经懒得一一做出反映的赫卡忒在意的是另一个关键点。
　　“从一开始就是吗？”
　　就像是从这几个字中感受到了愉悦一样，赫卡忒的嘴角扯出了诡异的笑容。
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈~！”
　　近听声音就能察觉到其中那不正常意味的大爆笑从赫卡忒那边响了起来，无关敌我，不只是泽尔，就连拉麦在听到这笑声后都感觉到一阵恶寒。
　　无论是哪方面，赫卡忒的笑声都太过诡异。
　　只有露希娅没有这样的感觉，是因为本身的天然属性吗，还是因为比谁都更接受赫卡忒的缘故，她的表情只有单纯的疑惑。
　　“有什么有趣的事情吗，赫卡忒。”
　　“啊，妈咪~。”
　　赫卡忒的笑容收敛了起来，是因为放肆大笑不够可爱。
　　“这家伙，明明自称是神，却是个不得了的胆小鬼呢。”
　　这说法并不是很难理解。
　　在露希娅和泽尔斗法之前，甚至更早一点在几人进入之前，泽尔都认为自己的敌人只不过是区区的人类，可是这家伙面对区区人类却选择将自己藏起来战斗，这和泽尔一直自视甚高的态度完全相反。
　　胆小到不敢以真面目和人类战斗的神灵？没有比这更好笑的了吧？
　　泽尔的雾气一阵摇晃，不知道是因为愤怒而动摇还是因为耻辱而动摇，不过赫卡忒觉得一定是前者，因为泽尔要是有着能够直面现实的羞耻心也不会如此……愚蠢。
　　“该死该死，该死的下位种族！”
　　第一次这么大吼大叫还会有点威慑力，可是在什么也做不到之后依旧只会这么干吼，就只能说是聒噪了。
　　赫卡忒轻蔑地看着泽尔。
　　“又是这个吗？你也该学会从丧家犬的远吠毕业了，比如说多来几次之前的那种攻击怎么样？总比你现在这幅小丑一样可笑的作态好得多哦？”
　　不知道是被赫卡忒彻底激怒了，还是听取了赫卡忒的意见，这一次泽尔没再高出大动静，而是幽灵般神出鬼没地出现在了赫卡忒的身后。
　　也许是想要报复赫卡忒的偷袭吧，泽尔从赫卡忒的背后发起了攻击，可这种方法对赫卡忒并不通用，早在泽尔移动的时候，赫卡忒就已经把一切看在了眼中。
　　“你真是容易看穿啊。”
　　赫卡忒在泽尔到达的同时，瞬间将头扭朝了泽尔所在的方向。
　　“这种程度可是——”
　　话还没说完，一股巨大的能量反应就从赫卡忒身后爆发开来，强大的力量洪流将周围的一切全都吹开，包括赫卡忒在内。
　　“这一下稍微有点危险呢。”
　　赫卡忒的身体在空中一转，平稳地落回了地面，在她身前是双爪和翅膀如同盾牌般保护着她的身体，让她平安地度过了这一次的攻击，不过她的双爪和翅膀却还是遭受到了不小的伤害。
　　双爪还好说，只不过是和之前一样皮肤破裂，翅膀就比较严重了，不仅翼膜破破烂烂，就连骨头都出现了奇怪的弯曲。
　　并不是赫卡忒大意了，为战而生她自始至终都非常专注地戒备着泽尔的一举一动，无论是在大笑的时候还是在和露希娅聊天的时候都不曾放松警惕，可正是因为过度的警惕才让她没能对这次这样没有任何动作的攻击做出反应。
　　不过，这次攻击也不全是坏事，至少赫卡忒弄明白了一点，那就是——泽尔攻击的性质。
　　之前在发现泽的攻击有强有弱时，赫卡特也有过‘是不是因为这一次的攻击力比上一次更弱’得想法，不过那是错的，泽尔的攻击强度并非取决于泽尔自身，而是取决于赫卡忒，或者说取决于赫卡忒被攻击部位血肉的多少。
　　之前被攻击的部位是血肉较少的翅膀，所以受伤比较明显，之后被攻击到的手臂受伤较轻，不过因为搞不清楚泽尔的攻击是否有所减弱所以没法下定论。
　　可是这一次不一样，在泽尔至今为止最强的一击下，赫卡忒的双爪和翅膀同时受到攻击，损伤却完全不一样，这就足以说明很多事情了。
　　明白了这些之后，赫卡忒看向泽尔的眼神更加不屑一顾了。
　　“你还真是有够弱啊。”
　　这并非嘲讽或者是虚张声势，而是将泽尔和露希娅放在一起做对比后得出的结论。
　　泽尔的攻击力对血肉较少部分的伤害低下，造成这一后果的原因只有一个，那就是露希娅。
　　在本体依旧被封印的现在，很难说露希娅在力量还剩下多少强度，不过这个由泽尔构筑的奇怪空间不一样，里面的一切并非一力量为基础来决定，而是以‘阶位’来决定。
　　就如同之前泽尔制造的变化能够被露希娅轻易改变一样，这种基于空间本身的攻击也在被身为露希娅血肉继承者的赫卡忒自身所影响。
　　也就是说，泽尔对赫卡特使用的攻击，看上去像是实打实的攻击，可实际上也只不过是基于空间本身的变化而已，比如说将攻击到的空间整个消灭之类的。
　　“简直就像妈咪的能力一样嘛，不过只是过家家的劣化版本就是了。”

第438章 阶位的差距
　　也就是说，泽尔对赫卡特使用的攻击，看上去像是实打实的攻击，可实际上也只不过是基于空间本身的变化而已，比如说将攻击到的空间整个消灭之类的。
　　“简直就像妈咪的能力一样嘛，不过只是过家家的劣化版本就是了。”
　　无论如何这么一来就有办法了。
　　从赫卡忒自信满满的表情猜到了什么的泽尔更是努力地嘲笑了起来。
　　“不管你的妄想是什么都一样，你是绝对不可能触碰得到我的。”
　　没理会泽尔，赫卡忒对着露希娅低下了头。
　　“对不起，妈咪。”
　　“诶？”
　　因为赫卡忒太过前言不搭后语，露希娅茫然地歪起了脑袋，虽然想要问清楚，不过赫卡忒却扭回头，摆出了一副准备开战的表情。
　　“就让你见识一下，什么才是真正的差距吧。”
　　赫卡忒张开嘴，用小虎牙咬住了自己右手的手背，然后用力一拉，便在手背到食指尖端的位置划出了一道伤口，鲜血不断从伤口中涌出。
　　“你这是想要做什么？该不会是想自残谢罪请求我放过你吧？”
　　泽尔依旧是那副嘲笑的口气。
　　“真遗憾，已经晚了，我绝对不可能放过你们。”
　　以泽尔来说，他今天所遭到的侮辱是前所未有的，尤其是这耻辱来源于下位种族，这就更不能原谅了，今天的耻辱注定只能用鲜血来洗刷。
　　“呵。”
　　对于泽尔的妄想，赫卡忒只用一声短笑来回应，是因为认为连对话的价值都没有。用没有伤口的左手在右手的伤口上用力一抹，将血液完全涂抹至整个右手后，赫卡忒摆出了攻击的架势。
　　这样一来就连泽尔都闭上了嘴，这是他在防范着赫卡忒的最好证据。
　　不过泽尔再怎么防范都不过是无用功，在他无法看透赫卡忒动作的那一刻起，就注定处于被动，就像现在，即使不眨眼睛，他也没有看出赫卡忒到底是什么时候不见踪迹的，直到赫卡忒停止移动发动攻击的瞬间，泽尔才看到就在自己面前的赫卡忒。
　　敌人进入到了自己眼前，就算泽尔没有实体也还是下意识地想要抬手防御，顺便也将赫卡忒所处位置的空间破坏。
　　一声和撞击打击不同的破碎声响起，赫卡忒的两肩和后背溅起一连串的血花，空间的破坏虽然不能直接让她的身体缺失一部分，却能够将她的血肉撕裂开来。
　　意识到这次对碰是自己胜利，泽尔也放下了那副惜身的胆小鬼模样，开始借着胜利大肆吹嘘。
　　“看吧，这就是和我作对的下——”
　　然而，在把一句话说完之前，泽尔突然僵住了，紧接着猛地不知从哪吐出了一口血，那刺眼的红色洒在地上相当显眼，就算想要装作什么都没发生也不可能。
　　自己被击伤了，而且不知为何身体的部分被强制实体化了。
　　泽尔的黑影开始剧烈摇晃起来，然而语气却比之前更加平静，不过平静中透露出的是不同寻常的呆滞。
　　“……你……作了什么？”
　　比起伤痛泽尔更在意的是赫卡忒到底怎么做到的。
　　“我的……我的保护措施应该很完美才对……。”
　　就因为这短短的空隙，一只爪子抓住了泽尔的黑影。
　　鲜血从赫卡忒爪子那漆黑的鳞片上不断滴落在泽尔身上，配上她身上的伤痕和血迹，说不出的可怕。
　　“明明完全隐藏起来更有利，却还是留下这雾气一样的东西，就说明你无法完全和这个世界断开联系吧？”
　　赫卡忒没在乎自己的伤口，这种程度的伤口对她来说根本不算事，她将爪子慢慢握紧，与之相对地，泽尔的黑影开始挣扎起来，却没能够逃掉，那只漆黑的爪子就这么稳稳地将本该没有实体的东西牢牢抓在手中。
　　“知道这一点，接下来就会变得很简单，只要让你没办法再藏起来就好。”
　　从之前交手的情况来看，假设泽尔真像他自称的那样是神灵，所司掌的应该就是‘幻影’或是‘幻境’之类的东西。
　　很遗憾，这类力量虽然诡异而且抽象却不够强大，只论单纯的力量赫卡忒并不觉得自己会输，只需要将那烦人的特性克服。
　　在这里出场的就是赫卡忒的血液，准确来说是露希娅的血液。
　　露希娅的血液在构成赫卡忒的身体后便会将力量转化为赫卡忒自身的风格，就算重新抽取出来也无法发挥原本的力量，没法成为改变战局的秘宝，充其量不过是质量和阶位非常高的血液而已。
　　也就是说，对于原本处于低阶位的种族可以说是能够改变一切的力量，不过对上位种族却没有太大的成效。
　　不过对于泽尔莱说却不同了，从之前露希娅和他的斗法也能看出来，对手的阶位高到一定程度后甚至能够连同泽尔对能力的控制权一并影响。
　　所以，赫卡忒猜测是不是可以用来自妈咪的血液作为媒介来影响泽尔的能力。
　　平时的话泽尔是绝对不会用这种方法的，可是拥有神力的泽尔确实能够成为妈咪的威胁，所以她即使再不愿意把妈咪授予的宝贵血液浪费在这种地方，也只能忍耐着付诸行动。
　　不过从成果来看，赫卡忒猜对了。
　　赫卡忒那被妈咪的血液所祝福的拳头确确实实地打到了什么，虽然手感有点微妙，不过攻击绝对是起效了没错。
　　“你、你这该死的下贱种族！真敢、真敢对我出手啊！！”
　　即使是被抓住，泽尔依旧是那副态度，他的黑影开始四散，似乎是想像之前那样变成雾气逃离，可是任他怎么四散开来，最核心的部分依旧稳稳地握在赫卡忒手上没有变化。
　　在一系列的尝试之后，泽尔没了之前的精神，他慌了。
　　“你是到对我出手时什么后果吗？！战争喔！战争！！”
　　这个男人到底要把小人物的气息发散到什么地步才甘心啊？赫卡忒不知道也不感兴趣，不过是对于‘连这种程度的家伙都能在妈咪面前大放厥词’感到打心底的厌恶和自责。

第439章 虫子
　　“你是到对我出手时什么后果吗？！战争喔！战争！！”
　　这个男人到底要把小人物的气息发散到什么地步才甘心啊？赫卡忒不知道也不感兴趣，不过是对于‘连这种程度的家伙都能在妈咪面前大放厥词’感到打心底的厌恶和自责。
　　“你要是敢伤害我，神灵全体都会成为你的敌人，你做好了和所有神灵为敌的打算了吗？！”
　　这丑陋不堪的嚎叫声连拉麦都能清楚地听到，这让她稍微有点……不知道如何是好。这也不是第一次了，只要和露希娅在一起就总会像这样觉得自己的眼界遭到了强迫性质的刷新。不过，要是让她说出现在的感想的话，她大概会说……
　　“要是神灵全是这幅样子的话，我觉得就算真的发起战争也不是坏事……。”
　　低俗又愚蠢，失败之后便开始一个劲狐假虎威地威胁……如果神灵都是这样的话，拉麦会觉得这个世界真的没救了。
　　露希娅有点不明白拉麦的想法，她说出了让拉麦诧异的话。
　　“会吗？我觉得无所谓啊。”
　　这大概是泽尔获得的最高评价了吧，不过正因如此拉麦才觉得诧异，偏偏是从那个完全凭喜好决定一切的任性达人露希娅口中听到对泽尔的肯定，这让拉麦有点接受不了。
　　“你想啊。”
　　露希娅没看出拉麦那张纠结得要命的表情有什么不妥，她微笑着说到。
　　“生活中有这样的小丑不是很有趣吗？就像闲来无事的时候突然发现身边有虫子在打架一样，能很好地打发时间不是吗？”
　　听到这话的瞬间，不只是拉麦，就连泽尔本人都僵住了。
　　“呃……。”
　　好吧，拉麦算是明白了，露希娅不是在肯定泽尔，而是从一开始就没把泽尔放在眼里，泽尔的行为在她眼里顶多算是虫子，这场战斗对她来说也不过是蹲在路边看蚂蚁搬家那种程度吧？
　　从泽尔那突然没了动静的状态来看也能清楚地知道，这大概是是他所收到过的惨待遇了吧？连侮辱都能算得上褒奖的待遇。
　　拉麦看了露希娅一眼，只见露希娅脸上依旧是纯真的笑容，没有一丝一毫的恶意，察觉到拉麦的视线后还疑惑地望了回来。
　　拉麦觉得自己要是在漫画里的话现在一定满头大汗了吧，因为她完全分不清露希娅到底是不小心戳中泽尔的伤口，还是有意用最狠的方式对待这个自视甚高的自称神灵。
　　不管如何，这个天然呆都意外的很恐怖就是了。
　　露希娅走到赫卡忒身边，看都没看被捉住的泽尔一眼。
　　“真是的，把自己弄的伤痕累累。”
　　慢慢抱住赫卡忒，露希娅用手抚摸着赫卡忒被血液浸染得变色的头发。
　　“听到你说对不起的时候我还以为你要做什么呢，原来就是这样吗。”
　　被露希娅抱住的赫卡忒连一点被教训的自觉都没有，很快就乖巧地靠在了露希娅身上。
　　“因为要把妈咪宝贵的血液用在这种地方，所以……宝宝担心妈咪会生气。”
　　明明之前还是一脸凶样，可是当靠在露希娅身上的瞬间，赫卡忒立马换上了一副我见犹怜的可怜姿态，就连眼角的眼泪都是刚好能让人觉得怜惜却不止于觉得烦的程度。
　　——高手呢。因为视角关系正好能够看到赫卡忒表情的拉麦嘴角抽搐着这么想到，毕竟是在露希娅看不见的地方也一丝不苟地贯彻了演技啊。
　　也许是看到拉麦在看自己，赫卡忒立刻换回了凶狠的表情，大概是在威胁拉麦不准把看到的告诉露希娅吧。
　　……该说是自灭还是什么呢……总觉得赫卡忒完全是做了多余的事情，因为就算没有赫卡忒的威胁她也不打算拆穿，话说如果赫卡忒不威胁的话拉麦也不会发现这种尴尬的事实吧？
　　不过就算这样，继续让这两人秀恩爱也有点不合时宜，毕竟还有个只是被抓到还不算完全丧失战斗力的敌人在手上啊，怎么想也不是能够优哉游哉的场合。
　　“……我说，抱够了的话就想一想怎么处理泽尔吧。”
　　这话一出，拉麦理所当然地遭到了赫卡忒的视线攻击，不过她却没觉得不适应，倒不是因为M什么的理由，而是因为觉得这样的性格更适合赫卡忒，虽然没有具体的理由。
　　“是呢。”
　　知道现在露希娅才把视线放到泽尔的身上。
　　“妈咪帮你把坏虫子消灭掉，所以不要哭了哦？”
　　然而依旧是对待虫子的态度，以拉麦的视角来看就像是女儿被蚊子咬了，就随便把蚊子打死然后来逗女儿开心的光景。
　　一点点，虽然只有一点点，拉麦开始同情起泽尔来了，落在露希娅手上除了肉.体.上的痛苦以外更多的是精神上的痛苦。
　　不知道是因为受了太多刺激脑袋变奇怪了，还是原本就奇怪的脑袋更奇怪了，泽尔突然开始放声大笑。
　　“哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　“怎么了，好恶心！”
　　露希娅抱着赫卡忒就准备后退，不过因为噪音源就在赫卡忒手上捏着，这行为并没有实际效果。
　　“你们死定了！你们绝对死定了！！”
　　拉麦很想说‘绝对’和‘死定了’是不是有点重复，不过现在更在乎的还是泽尔的话。
　　“马上就要来了！比我更强的神灵马上就要来对你们降下天罚！洗干净脖子等着吧！！”
　　拉麦和露希娅对视了一眼，从露希娅眼中看出了‘这家伙该不会是自己人吧？’这样的疑惑。
　　其实拉麦也很怀疑，自己三人中该不会有谁前世帮助过这笨蛋，所以这笨蛋今生来还账了……吧？
　　但是这个世界虽然有灵魂，却没有转世和轮回之类的说法，所以大概是不可能的吧……都不用假设呢。
　　那么，就只能说泽尔是个完全符合小说里杂兵形象的‘自称神灵的笨蛋’了吧？
　　说真的，泽尔是个没本事还喜欢啰嗦的笨蛋真是帮大忙了，对亏这个笨蛋的福，都不用担心遭到突袭了，毕竟已经全都被说出来了啊。

第440章
　　然而，事态却远比想象中更棘手。
　　不知何时，在赫卡忒都没能反应过来的瞬间，整个空间都改变了，从空无一物的未知空间变成了被山峰、海洋、沙漠以及草原分据的辽阔世界。
　　“什——”
　　赫卡忒还来不及说话，周围的一切再次变化了。
　　江山倾覆，海天逆卷，整个世界就像是画卷一样颠倒了过来，这副比世界末日更加荒诞的景象连赫卡忒都不曾见过。
　　“呜啊啊啊！！”
　　突然的失重让拉麦不由尖叫出声，不过紧接着就感到衣领一紧。。
　　“你胆子也太小了吧，只不过是这种程度而已，根本就不必好怕吧？”
　　露希娅一手抓着拉麦的衣领，将她像是猫咪一样提溜在手中，一边还不忘记笑话拉麦。
　　拉麦现在根本没精力理会露希娅，她脸色铁青地看了看脚下的天空，又看了看天上的陆地，这种即使是亲眼目睹反而会让人更加混乱的状况让她脑子里一片空白。
　　就算不是在现实世界中，这种能让整个世界反转过来的力量也太可怕了。
　　然而这还不是结束，逆转世界中的海洋变成了无止境的暴雨，每一颗雨珠都有着能够融化钢铁的酸性，沙漠成了飓风，其中的每一颗沙子都像是高速运动的刀片，能够轻而易举地撕碎一切。
　　“该死！”
　　连敌人的真面目都没见到就遭到了当头一棒，赫卡忒当然不高兴，不过就算再不高兴也必须退缩，因为妈咪还在她的身后。
　　将露希娅和拉麦抱入怀中，赫卡忒撑起翅膀，当做雨伞一样挡住了暴雨和风沙。
　　这些能够摧毁钢铁的攻击对赫卡特没法造成有效的伤害，可是带来的疼痛却不会变化，每一滴雨都能让赫卡忒觉得自己的鳞片被融化一样，每一次刮风都会让赫卡忒产生自己的血肉被剃下来。
　　即使是这样，依旧不是结束。紧接着宝玉和风沙之后，山峰开始扭曲，每一座山峰都像是出洞的蟒蛇一样伸长，朝着赫卡忒冲了过来。
　　这次的攻击和之前不一样，无论是质量还是力度都有着天壤之别，赫卡忒没法硬抗，只能躲避，然和山峰却如同有追踪效果一样转了个弯后继续追着赫卡忒而来。
　　眼看即将被山峰追上，赫卡忒一咬牙，准备变化。虽然十分不想让妈咪看到这种不可爱的样子，不过现在不是能够说这种话的时候，为了保护妈咪，赫卡忒什么都能忍受。
　　就在赫卡忒准备付诸行动的瞬间，露希娅的手搭上了她的手臂。
　　“可以了，退下吧，赫卡忒。”
　　听到这话的赫卡忒迟疑了。
　　就是这短短的一瞬间，山峰以雷霆万钧的气势撞了上来。
　　随着一声轰隆巨响，撞在一起的山峰从尖端开始寸寸碎裂，那声势何止是山崩，简直就像是极近距离的流星雨。
　　要是换做其他人，在这样的攻击下活下来的几率几乎是无限接近零，然而此刻遭到攻击的可是露希娅，注定不会是普通情况。
　　没有坠落完毕的山峰碎块突然被一股力量吹飞开来，山峰的碎块在新一轮的爆炸中化成了更加细碎的团块。
　　露希娅就这么出现在了爆炸的中心，她怀中抱着赫卡忒，腰上挂着拉麦，这造型怎么看也不像是很强的样子，然而刚才的爆炸确实是她制造出来的，具体情况很简单，不过就是单纯的以爆发的形式释放了一次力量。
　　露希娅松开抱住赫卡忒的双手，对她说到。
　　“带着拉麦到不会遭到波及的地方去。”
　　赫卡忒当然不想离开妈咪，可是露希娅却说。
　　“赫卡忒不听妈咪的话了吗？”
　　被这么说了，赫卡忒就算再不愿意离开也只能乖乖听话了吧，毕竟被妈咪讨厌对她来说是比死亡更可怕的事情，仅次于没保护好妈咪让妈咪受伤。
　　在赫卡忒离开之后，露希娅有样学样地模仿着漫画和电影里那些人的行为捏了捏拳头，不过因为根本不知道这些动作具体是要干什么，露希娅的动作看上去毫无威慑力，反而只有可爱。
　　知道这时，山峰的碎块才像是受到控制一样往着露希娅的方向聚了过去，不过因为之前考进露希娅的那部分却消去了很多，这次聚集起来的碎块并没有完好时那么有压力。
　　“地爆天星哦？”
　　看着这有点眼熟的招式，露希娅一点也不打算等到它完成，直接对着某个方向挥了挥手，那个方向上的碎块就被彻底消灭了。
　　意识到这种攻击对露希娅无效，周围的世界再一次变化了。
　　无论是山风也好，海水也好，封杀也好，就连暂时不曾变动的草原都向着一个点聚集过去了，转瞬间就成了一个颜色混杂的巨人。
　　这是个真正的巨人，虽然组成巨人身体的只是以现实世界为模本做出来的模造品环境，可是四种环境为材料使得巨人只是身长就超过了一万米以上的长度，像是山峰战力了起来一样的巨大尺寸，真正可以说是庞然大物。
　　巨人挥动起双手卷起的气流就能形成风暴，更别说直接的攻击了。
　　体型的大小在某种程度上就是力量强弱的代表，尤其是当差距巨大的时候。
　　就这么说吧，人类花尽心思研究魔法，然后使用各种方法强化之后终于获得了能够摧毁山峰的力量，很强，对吧？可是同样的事情对于体型巨大如巨人的个体来说只不过是挥挥手或者在地上打个滚就能做到的事情。
　　在想一想吧，要是巨人也像人类一样努力提升力量精心准备，会造成怎样的破坏呢？光是想想一下就会觉的不寒而栗吧？这就是差距，无法填补的差距，甚至还会随着时间推移越来越大的差距。
　　这样的差距对于露希娅来说照样存在。
　　露希娅向着巨人举起了双手，完全湮灭的力量从她掌心中生成，转瞬间就贯穿了巨人的头部，将巨人头部中很大一部份完全消灭了。不过这种程度的损伤对于巨人那过于庞大的体型来说实在是微不足道。
　　Ps：抱歉了，原本说三点替换的，可是电脑在停电的时候出了点问题，一直到三点多才修好。

第441章
　　巨人身上的材料一阵流动，就将露希娅造成的缺失补充完毕。
　　这不是再生，却用那庞大的质量做到了如同再生一样的效果，这样一来，就算露希娅想要将其完全消除也不简单，除了一点一点把巨人消耗干净以外别无他法。
　　可这个办法刚产生就被露希娅否定了，先不说这样一来战斗会变得多困难，更别说战斗中存在的变化会造成多少阻碍，单说一条，最重要的一条。
　　包括巨人在内的一切都只是被创造出来的产物，既然能够创造一次，最好还是将能够反复施行这一点考虑到比较好。
　　露希娅可不希望自己好不容易消灭了巨人，转眼间又出现巨人二三四号，这太蠢了。
　　“需要想个一劳永逸的方法呢。”
　　露希娅是这么想的，可对方显然不可能给她这么多的空闲，巨人在修复了伤口后，便对着露希娅会动了拳头。
　　能够一举摧毁一座城市的巨大拳头朝着露希娅打了过来，不过露希娅并不打算躲避和防御，因为她和乔纳森一样，其实没多少战斗经验，对于躲避和防御的应用就只是最粗糙的基本用法，根本无法推测对手下一步的动作，更别说考虑到对手反应的连招了。
　　于是，另一个不常用的方法便成了露希娅的首选，那就是正面和巨人硬碰硬。这样不但可以化解巨人的攻击，更是能把巨人接下来的步骤打断，不过这种方法也有着致命的弱点，那就是——该如何将其实现。
　　露希娅没有能够让身体巨大化的忍术，更不能变成M78星云的光之战士，所以她只能从其他方向想办法，比如说和敌人制造出巨人同样的方法。
　　“试试看吧？”
　　露希娅微笑着扬起了下巴，她的语气中没有恐惧，也没有对结果的不安，有的只是对过程的兴趣，以及——欢愉。
　　两团青黑色的火焰在露希娅两肩的斜上方燃起，刹那间便暴涨了无数倍，变成了和巨人手臂相差无几的大小。
　　咔咔咔咔咔咔咔咔。
　　不知哪里传来一阵阵奇怪的咔咔声，那碎裂声就像是由远及近一样，越来越明显，直到两只巨大的手臂从青黑色的火焰中伸出来，大小和巨人的手臂非常接近，不过看上去却远比巨人的手臂灵活。
　　那是两只如同人偶一样的球形关节手臂，材质是像冰块又像玉石的通透材料，咔咔咔的奇怪声音就是手臂球形关节运动时产生的声音。
　　这是由露希娅的想象所创造出来的产物，当然，球形关节什么的也是露希娅的喜好。
　　在手臂出现的瞬间，作为手臂支撑点的火焰迅速顺着手臂绕少了起来，不一会就覆盖住了手臂的表面，这时，巨人的攻击也到来了。
　　嘭！！！
　　撞击的声音随着冲击波一起扩散开来，巨人的拳头和缠绕着火焰的左手撞击在一起产生的力量让周围的空气都开始不稳定了起来。
　　在这一次碰撞中，露希娅创造出来的巨手上的火焰在对冲中四散开来，露出了包覆在火焰下的手臂，原本光秃秃的手臂上布满了和火焰一样青黑色的鳞片，那些鳞片以大小来说更像是一座座形状大小完全相同的小型山峰。
　　在用左手抵消了巨人的攻击后，空出来的右手抓住这个空档握住了巨人的手肘，紧接着一根同样青黑色的尖刺从巨手的掌心伸出，刺穿了巨人的手臂。
　　“扭下来。”
　　露希娅用右手做了个‘扭’的动作，于是巨手便遵循着她的动作用力一扭，便借用尖刺的力量将巨人的手臂从手肘部分扭断了，断掉的手臂在下落的途中便四散开来，成为了碎片。
　　没有发声器官的巨人咆哮了起来，却没有产生任何的声音，不过这原本就不是惨叫，毕竟巨人终归只是被创造出来的东西，而并非生物，它的咆哮有着其他作用，比如说——指挥塔。
　　在巨人咆哮之后，原本已经散落开来的手臂碎片在一起聚集起来，就近找了个位置融合进了巨人的身体上。
　　不得不说这是个非常出色而且极具意外性的战术，露希娅在随意瞟了一眼后就完全没了战意。
　　“……这是什么心态？”
　　这是露希娅仅有的感想，她觉得制造出巨人的人绝对是个脑子不正常的下流色胚，不然一般人还真不会有这种奇策。虽然觉得反感，却不得不佩服对方这种豁出去脸不要的大无畏精神。
　　一切问题都出在巨人手臂融合的位置上，那是巨人小腹偏下，两腿正中朝上的位置，基本就和那什么的位置重合了，看上去真正是第三条，不过不是腿而是手。当然，事实上那只是第二只手，因为巨人缺了的手臂并没有长回来。
　　总觉得兴趣在一瞬间消失殆尽的露希娅对巨手命令到。
　　“牵制住这东西，我来破坏它。”
　　其实露希娅想要操控这两只手臂只需要动动脑就好，可是她还是喜欢直接说出来，毕竟这样比较有气氛。
　　“记得打断它第三只手。”
　　这点很重要，所以要单独拿出来说。
　　得到命令的巨手动了起来，一只手往上，朝着巨人的胸口锤去，一只手往下，朝着巨人的第三支手打去。
　　不知道是不是真有那个意义在里面，巨人没有去管打向自己胸口的手臂，而是全力防御起下半身的第三只手。
　　巨人的动作让露希娅对巨手下达了紧急命令，让巨手放弃攻击。
　　该怎么说呢，配上巨人的反应后，突然让露希娅觉得很恶心，就算只是制造出来的手臂也不想碰那种东西。
　　不过……巨人下半身那个确实是手臂没错吧？为什么要做出这样一幅男人要害的样子？
　　在放弃了攻击巨人下半身后，巨手经过短暂的停止后，突然转了个方向攻击巨人的头部。这样的动作对于人类来说是做不到的，就算强行做出来也会对肌肉和韧带造成伤害，不过对于制造出来的手臂来说并不存在这种问题。
　　不再去管两个创造物的战斗，露希娅的双眼快速扫过四周，眼中的锐利光芒能够刺破任何的隐秘。
　　从之前泽尔的做法来看，想要控制这个空间就必须身处这个空间之中，也就是说新出现的那家伙一定就在这个空间的某处。

第442章 现身
　　不再去管两个创造物的战斗，露希娅的双眼快速扫过四周，眼中的锐利光芒能够刺破任何的隐秘。
　　从之前泽尔的做法来看，想要控制这个空间就必须身处这个空间之中，也就是说新出现的那家伙一定就在这个空间的某处。
　　很少有东西能够瞒过露希娅的双眼，这也就让她在探查方面有着相当得天独厚的优势，从开始到寻得目标并没有花太长时间。
　　那是在巨人头顶之上很高距离的地方，接近被取走了一切而变得荒芜的大地上，有一团不显眼的雾气，结合之前的经验来看，那雾气显然非常有问题。
　　不过这样一来就要跨过巨人，老实说露希娅觉得这很麻烦，尤其是在巨人无意中获得了第三只手之后，她更是连靠近那东西都觉得嫌弃，要她翻过巨人实在是有点强人所难。
　　“绕下远路吧？”
　　自言自语地把这个选项说出来了，不过也只是说说而已，要是为了巨人而特地绕远路也一样让露希娅觉得不快。
　　“人真是纠结又麻烦的生物啊。”
　　真想就这么撤退，不过那样的话在赫卡忒面前的威严和面子就荡然无存了，所以露希娅就算觉得麻烦也还是没有放弃，暂时来说嫌麻烦的情绪还没大到这种程度。
　　巨人旋转起身体，挡开了两只手臂的制约，向着露希娅冲了过来。
　　看来操纵巨人的家伙也明白自己被发现了。
　　不过巨人和巨手的战斗力原本就相差不多，尤其是在在失去一只手臂之后，巨手很快反应过来，一只手抓住巨人的肩膀，另一只手抓住了巨人依旧还在原位的手臂。
　　再次被牵制住的巨人借着冲力向着露希娅前进了一段距离之后才不得已停住。
　　这时候人形的最大好处就体现出来了，在身体被拽住无法前进的情况下，巨人猛地用脑袋向前撞了过去，这是人形生物有时会使用的经典招式之一——头槌。
　　巨人的头颅有多大？假使它的脑袋有身体十分之一的长度，也有接近一千米的长度，换算成更形象的形容就是……大概十个足球场短边相接排列在一起的长度。
　　和着超乎寻常的大小相比，体型甚至比一般人类还要娇小上不少的露希娅显然连与其作对比都还嫌小，安尝试来说要是被这一头槌正中，那后果基本就和死在压路机下的蚊子差不多。
　　然而，露希娅不逃不避，对着巨人锤过来的头槌伸出了手。
　　在两者接触的瞬间，没有支撑的露希娅便被推开了，不过这也只是刚接触的瞬间，在一秒钟不到转瞬之后，巨人的上半身以一种让人怀疑自己眼睛的速度消失了。
　　不是被击碎，也不是被切断，而是真正字面意义上的‘消失’，甚至让人产生了一种巨人原本就是这样的错觉。
　　连露希娅本人都被吓到了，她原本只是想在巨人脑门上开一个供给同行的大洞而已，谁像到竟然让包括头部在内的整个上本身都消失不见。
　　露希娅抬起自己的手掌看了看，确定不是什么隐藏的力量被激发，再摸了摸胸口，心脏也依旧没心没肺地悠闲跳跃着，不像是在感受到危机后的潜力爆发。
　　综合以上两点来看……。
　　“也许是我无意中发现了这力量的真正用法？”
　　自己也不太确定，而且因为听上去总觉得不可靠，所以露希娅决定对外宣称自己在这之前一直都在隐藏实力，或者温存体力之类的。
　　话说，这种时候露希娅就非常还念游戏里的新手教程，以前觉得非常烦的新手教程现在看起来是那么亲切而且有用，至少能避免这么长时间还不熟悉自己力量的尴尬情况。
　　在上半身被消灭之后，巨人的行动完全停止了，从之前被打穿也能修复这一点看来似乎不是因为损伤过重而停止运作，那么就只能猜测是在操纵者的授意下停止了。
　　果然，没过一会，之前露希娅发现的那团雾气开始变化，变成了一辆金灿灿的马车，两匹有火焰构成的马匹所拉的马车没有踏在地上却依旧稳稳当当地停滞在空中。
　　马车上有两个人影，一个是曾经见过幻影的泽尔，另一个是肩披金色长发，身着纯白色长袍的年轻男人，男人有着能让人联想到太阳的璨烂外貌，以及如同阳光般温暖的笑容，仅仅外貌就能给人留下一种‘照亮一切’的印象。
　　这些要素搭在一起就成了最让露希娅厌恶的类型，倒不是露希娅能够看出年轻男人阳光外表下的阴暗之类义正言辞的理由，而是单纯不喜欢男人和不喜欢太过言行端正的人而已，也就是说只是露希娅的个人喜恶而已。
　　很显然，这个新出现的年轻男人就是巨人的操纵者，而且拥有着和露希娅几乎相差无几的阶级，也只有这样才能像露希娅一样在由泽尔构筑出来的世界中获得这么高的权限。
　　年轻男人先是看了一眼停止了动作的巨人，然后才看向露希娅。
　　短暂的观察后偶，年轻男人甩起了手中的缰绳，马车便向着露希娅驶了过来，用的是毫无战意的悠然步调。
　　既然对方没有开战的意图，露希娅也不想主动给自己揽麻烦，她也就乐得轻松地摆出了观望的态度。
　　说是观望，还真就让露希娅看出了一点东西，比如说年轻男人那马车虽然是没品味的金色，克但是在空中行进这一点就很有威严。
　　看着这能在天空中行进的马车，露希娅第一时间想到的是自己的马车，也许以后也可以训练一下让它们也从天上跑，这样一来自己的威严度一定也会和飞上天一样急速上升吧？
　　至于成功的概率，露希娅并不担心，只不过是在天空中飞行而已，靠毅力和骨气之类总能做到的吧？一起去你不是也总会有折断了翅膀的鸟儿在努力后重回天空的故事吗？就连地球人也终会说‘煮熟了的鸭子飞了’这种话，那四匹兽马总不会比煮熟了的鸭子还要笨拙吧。

第443章
　　至于成功的概率，露希娅并不担心，只不过是在天空中飞行而已，靠毅力和骨气之类总能做到的吧？一起去你不是也总会有折断了翅膀的鸟儿在努力后重回天空的故事吗？就连地球人也终会说‘煮熟了的鸭子飞了’这种话，那四匹兽马总不会比煮熟了的鸭子还要笨拙吧。
　　不知道露希娅在想什么，年轻男人驾驶着马车停在了距离露希娅一段距离的地方，然后离开马车像个鬼魂一样飘了过来。
　　保持着二十米左右的距离，年轻男人不再前进，而是微笑着看着露希娅。
　　“真没想到能在这里见到您。”
　　不知为何，男人的语气很熟络，然而露希娅完全没有一丁点关于这个男人的记忆，也不想要这类的记忆，说真的，男人根本怎么样都好。
　　“看来我还真是来对了，原本想着不过是来救助一个同伴而已，能确认到您的存在真是意外之喜。”
　　虽然男人用的是‘意外之喜’不过露希娅却看到了男人眼中一闪而过的憎恨和愤怒，不过那些负面的情绪只是一闪而过，快到会让人认为是眼花的程度。
　　露希娅当然不会看漏这种细节，不过她没有因为这种微不足道的小事感到不快，反而因为年轻男人露出这样的眼神而对其的评价上升了，毕竟这比起毫无可取之处的好人有意思多了。
　　“原初之恶、最古之神，我该怎么称呼您才好呢？海蚀神。”
　　又是海蚀神，露希娅翻了个白眼，这次她把之前没说的话说了出来。
　　“先说好哦，就算打倒我也拔不出素材哦？”
　　顺便，露希娅在心底估算起年轻男人和之前遇到的那个操纵蜥蜴尸体的怪物之间的关系来，毕竟两个人都说了类似的话，不过只是一会，露希娅就主动放弃了，因为实在提不起兴趣。
　　“您真会说笑。”
　　年轻男人轻笑到。
　　“不是哦，我可没打算说笑来取乐你这种程度的东西。”
　　丝毫没被男人熟络的语气影响，露希娅依旧保持着自己从不在意气氛的我行我素。
　　“说到底你到底是什么？”
　　露希娅眯了眯眼睛。
　　“完全不同呢。”
　　至于是什么不同，和什么不同，露希娅就没有说出来，也不用说出来。
　　在年轻男人反应之前，反而是泽尔先激动地大声吼了起来。
　　“无礼的家伙！你知道自己在和谁说话吗？！”
　　用和自称的‘神灵’形象完全不同的献媚和拍马屁表情，泽尔冲着露希娅大声叫骂了起来。
　　“这位大人可是统帅着神灵的大人物，不是你这种下位种族能够高攀的！！”
　　该说是厉害还是愚蠢到没救了，即使是在被赫卡忒打败过一次以后，泽尔依旧能够保持着那奇特的自视甚高，也算是百折不挠的一种了。
　　听到泽尔的话，露希娅点了点头。
　　“统帅着神灵，也就是神灵的王之类的东西？”
　　至于泽尔的语气和骂声，对于露希娅来说是连理会的价值都没有的杂音，就像是人类可能会因为有狗对自己大吼大叫而感到不快，却不会理会对自己张牙舞爪的虫子，因为差距实在太大。
　　“王？！”
　　泽尔听到露希娅的话反而更加不可置信地提高了声音。
　　“‘王’什么的，只不过是人类卑微的体系得一部分而已，怎么能用这种词汇来形容这位大人？！”
　　露希娅歪了歪头。
　　“是吗。”
　　泽尔的话进到露希娅耳朵里所产生的敢想终归也就只有这么点而已，相比之下她突然发现一件事情。
　　“你原来还活着啊。”
　　“哈啊？”
　　泽尔在花了数秒钟的时间才终于理解到露希娅说了什么。
　　其实露希娅的想法很容易懂，她根本没把泽尔昂在眼中过，唯一有印象的就是‘这个男人在赫卡忒手里捏着’这种可有可无的顺带印象，只不过是作为赫卡忒的附带而已，所以她甚至没关注过泽尔到底是什么时候从赫卡忒手上消失的。
　　泽尔在短暂的沉默后爆发了，也许是身边有同伴让他的信心大增吧，他恶狠狠地指着露希娅。
　　“你这卑贱的下位种族——”
　　“够了。”
　　打断泽尔的是年轻的男人，也许是完全没有料到这种局面，泽尔还继续说出了两个字才停下来，一脸茫然地看向年轻男人。
　　然而年轻男人根本没有解释，而是把手放在了泽尔头上。
　　“就算看到了我的态度也还是无法明白呢，真是让我失望啊，终归只不过是凡人吗？”
　　不光是露希娅，就连被这么做了的泽尔本人都不知道年轻男人想要做什么，不过他很快就会知道了。
　　一股无法抗拒的吸引力从泽尔的额头传来，准确说是从放在他额头的手上传来，这个吸引力非常特殊，源源不断地将泽尔的神力联通生命力一起吸走。
　　“您这是要做……。”
　　泽尔似乎是想要反抗，不过在他将‘反抗’这一行为实行之前，就化成了灰色的雕像。
　　露希娅发现自己可能猜错了，眼前这个微笑着杀死同伴的年轻男人也许并非靠着和自己相差无几的阶级来在由泽尔构筑出来的世界中获得高权限，而是拥有着和泽尔同样的力量。
　　不过这可能吗？从‘司掌’的字面就能看出，神灵力量的独特性和唯一性，俺么想当然也就不可能出现两个力量相同的神灵，那么，这个男人到怎么回事？
　　“你到底是什么？”
　　这次的问题让年轻男人表情一僵，不过也就是短短的瞬间而已，年轻男人又回复了之前的表情，他像是谦卑一样低下了头。
　　“不过是不值一提的卑贱名字，没必要污了您的耳朵。”
　　男人把持着低头的姿势微微鞠了一躬。
　　“既然冒犯您的贼人已经获得了应有的惩罚，那就容许我告辞吧。”
　　露希娅点了点头。
　　“好哦。”
　　在得到露希娅同意后，年轻男人想要再次鞠躬，可就在弯下腰之前，感受到了异样的他飞速向着一侧扭过脑袋，紧接着，露希娅的手掌就从他耳边擦过，湮灭的力量将他耳侧的头发和耳朵的皮肤一同消灭了。
　　化作雾气飞速后退到乐安全的距离，年轻男人就像什么事情都没发生一样微笑着。
　　“您这是打算做什么呢？”

第444章 失手
　　化作雾气飞速后退到乐安全的距离，年轻男人就像什么事情都没发生一样微笑着。
　　“您这是打算做什么呢？”
　　年轻男人到底是没哟与因此生气，还是单纯的把情绪隐藏了起来呢，大概是后者吧，因为年轻男人似乎看上去在忌惮着露希娅，虽然连露希娅自己都不知道理由。
　　“以您的身份，总不至于做出出尔反尔的事情吧？”
　　露希娅仰起头来，义正言辞地对年轻男人说道。
　　“当然是出尔反尔啊。”
　　年轻男人的表情有一瞬间的崩溃，有人这么爽快地承认错误还真是意外的体验，因为实在是无言以对，反而给人一种清爽的感觉。
　　露希娅可不会在乎对错，连规则都无法束缚的任性可不是空穴来风的。
　　“你对我家的孩子出手了，总不至于还以为能这么简单就了事吧。”
　　事实上年轻男人还真是这么认为的，所以才果断地将泽尔杀死，便是打算作为献给眼前这怪物的祭品，不过年轻男人还是低估了露希娅的傲慢，或者说高估了泽尔的价值。
　　在露希娅看来，泽尔的死活根本就和早晨醒来有没有伸懒腰一样可有可无。
　　“……是吗。”
　　年轻男人露出了困扰的表情。
　　“真是让我难办啊，我可没有现在和您开战的打算呢，所以，还请让容我告辞。”
　　说着，年轻男人的身体周围便开始出现雾气，同时身后的金色马车也化作流光，环绕在雾气之上，无论从哪个角度来看都是一副准备逃跑的样子。
　　露希娅当然不会让年轻男人这么简单就逃走，要是就这样放任这个伤害了自家孩子的家伙离开自己作为家长就真的失格了。
　　“真是不听人说话的家伙啊。”
　　周围的空气开始躁动起来，露希娅乘着狂风，猛地冲向年轻男人，不过和这股冲劲不同，露希娅的的情绪却根本就放松的不得了。
　　“我劝你还是不要那么任性比较好哦，不然可是会失去朋友的呢。”
　　这句话要是被拉麦听到的话一定会回她一句‘你有资格这么说吗’不过因为拉麦不在，年轻男人根本就不知道这些幕后故事。
　　面对露希娅，年轻男人不慌不忙地拍了下手，一个足有城堡大小的铁块就这么凭空出现在了露希娅前进的道路上，并且飞速地变换着形状，没等露希娅靠近就已经从铁块变成了一个满是钉刺的巨大塔盾。
　　“这种东西可阻挡不了我哦。”
　　露希娅没有减速地直接撞上了巨大的塔盾，在即将撞上的瞬间，露希娅向着塔盾伸出了手掌，于是塔盾便消失得无隐无踪。
　　“我当然知道。”
　　这么说着的年轻男人眼中闪过不明的光彩，他手上也没有停下来，再次一拍手，一圈金色的光晕从他身上荡漾开来，很快就在他周围形成了一圈护盾。
　　这个护盾不知道有多强，也不知道有没有设置其他机关，不过露希娅也不在乎，无论有什么，只要将其完全消灭就好。
　　就在露希娅这么想的时候，腰上突然一沉，不知道什么时候，一根金色的锁链缠在了她的腰上，这没品的颜色一看就知道是男轻男人搞的鬼。
　　事实上也确实是年轻男人做的，曾经领教过这种力量的他当然知道铁盾挡不住露希娅，于是便在铁盾中融入了其他力量，铁盾不过是作为让露希娅大意的诱饵，为的就是在露希娅大意的瞬间发动锁链。
　　这可不是普通的锁链，而是某一神灵的权能具现化，可以说这就是一个神灵本身，其强大变可想而知了。
　　露希娅挣了挣，发现锁链就像是橡皮一样会随着她的动作而变化，却总是保持在让她挣脱不了的范围。
　　既然蛮力不行，那就用点特殊的方法吧。
　　这么想着，露希娅用手握住了锁链，冲着锁链发动了力量，然而让她意外的是原本无往不利的湮灭力量对这锁链的作用却收效甚微，仅凭锁链并不是立刻被消灭而是一点点消失就能能看出来。
　　这还是露希娅第一次遇到这样的情况，虽说锁链消灭的速度依旧是肉眼能见，可就算是这样也足以用特殊来形容。
　　“你还真是喜欢搞一些不干脆的小手段啊，干脆穿上女装好了，这样会比较适合你。”
　　真麻烦，讨厌麻烦的露希娅差一点就想要放弃了。
　　年轻男人面对露希娅的讽刺依旧笑容不该，甚至隐约还有点高兴，这让露希娅怀疑起这家伙的心里状况来了。
　　“能得到您的评价真是让我受宠若惊，不过时间到了，我只能遗憾的说再见。”
　　年轻男人的下半身已经被金光和雾气完全包裹住了，而且还在快速地往上蔓延，用不了多久就能将男人完全笼罩于其中。
　　“遗憾的话留下来也没问题哦？”
　　嘴上这么说这，露希娅放开锁链将右手举到左侧头部的顶上，然后比出手刀用力挥下。
　　湮灭的力量比任何武器都锋利，那能用可怕来形容的力量倾斜着朝年轻男人斩去。
　　年轻男人瞳孔一缩，眼睁睁看着那股力量斩在金色的护盾上，两股完全不同的力量接触的瞬间就连周围的光线都被吸走，出现了瞬间的黑暗。
　　还好年轻男人为了预防这种情况事先设置了防御手段，不然还真就只有硬吃下这一记攻击了。
　　就在男人放松的瞬间，一声不存在的破碎声在他的脑中想起，紧接着，原本和湮灭分庭抗礼的护盾就被削成了两半。不过在切开了年轻男人的护盾后，湮灭的力量也消磨殆尽，没等达到年轻男人身边就消失了。
　　也正是这个节骨眼上，年轻男人的身体完全被金光包裹住了。
　　等到金光消失，男人眼前的镜像已经完全改变了，不再是那个天地颠倒的幻象世界，而是一个入目全是一片洁白的庞大宫殿。
　　包括道路和建筑，甚至连植物和土地都是白色。
　　纯粹的白。
　　一尘不染的白。
　　拒人于千里之外的白。
　　这片被最纯净的颜色所充斥着的世界便是所谓的神界。

第445章 纯白
　　也正是这个节骨眼上，年轻男人的身体完全被金光包裹住了。
　　等到金光消失，男人眼前的镜像已经完全改变了，不再是那个天地颠倒的幻象世界，而是一个入目全是一片洁白的庞大宫殿。
　　包括道路和建筑，甚至连植物和土地都是白色。
　　纯粹的白。
　　一尘不染的白。
　　拒人于千里之外的白。
　　这片被最纯净的颜色所充斥着的世界便是所谓的神界。
　　滴答。
　　原本并不响亮的细小声音在这个寂静的世界中清脆可闻，那是血液滴落在地面上的声音，鲜红的血珠绽放在洁白的地面上，成为了这个世界仅有的色彩。
　　年轻男人摸了摸右耳，那里有一个细小的三角型缺口，皮肉的缺失让血液从伤口流出，染红了年轻男人洁白的长袍。
　　这是露希娅最后那一击所造成的伤口，明明被护盾所阻挡，到了最后连余力都所剩无几，却依旧能够让被称为‘神灵领袖’的年轻男人受伤，那力量就是这么可怕。
　　“呵呵。”
　　摸着耳朵上的伤口，年轻男人笑了。
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈哈！”
　　疯狂的笑声在这个纯白色的世界中回荡，却让人一点也不觉得突兀，也许是因为这个纯白的世界原本就是这么偏执而疯狂吧。
　　笑了一会，年轻男人停住了笑声，如同和什么人对话一般开口说到。
　　“原本只是去回收没用的棋子，没想到却知道了如此意义重大的事情。”
　　“海蚀神的出现可不是好事，你最好再严肃一点。”
　　不知什么时候，一个穿着和年轻男人款式一摸一样颜色却完全相反的人站在了他的身后。
　　身穿连光芒都会被吸收殆尽的黑袍，脸上戴着黑铁的骷髅面具，这个新出现的人影用阴森的语调接着说到。
　　“不过为什么这么快，应该还不到时候才对啊。”
　　“所以才说意义重大啊。”
　　年轻男人的手指擦过耳朵上的伤口，等到他挪开手指的时候，伤口已经连痕迹都不剩地消失了。
　　“海蚀神的出现就代表封印已经开始出现裂缝，不过从那副姿态和不完全的力量来看，到完全破裂还有一段时间，这段时间就是我们的机会。”
　　黑袍人沉默了一会，问到。
　　“我感觉到你很兴奋，是错觉吗？”
　　年轻男人用鼻子哼笑了两声才回答到。
　　“当然不是，我确实很兴奋，因为这可是关系到整个世界存亡的豪赌啊。”
　　说完，年轻男人的表情又以不正常的飞快速度阴沉下来，眼中透露着露希娅曾经见过的憎恨光芒。
　　“而且，这可是我们复仇的机会。”
　　知道年轻男人话里意思的黑袍人张了张嘴，最后什么也没说，只是默默地点了点头。
　　幻象世界中。
　　在年轻男人和金光完全消失的数秒后，缠在露希娅腰间的锁链也消失了，不过这时候年轻男人已经逃走了，所以这其实已经毫无意义了。
　　不，也不能说毫无意义吧，毕竟露希娅也不能总是在腰上挂一根锁链吧。
　　露希娅看着年轻男人消失的方向，歪了歪脑袋。
　　“……我输了？”
　　这种感觉很怪，因为这和正统意义上的输赢完全不同，所以露希娅只觉得不干脆。
　　“妈咪~！”
　　赫卡忒煽着翅膀飞了过来，嘴里拖出一长串的尾音扑进露希娅怀里，像是离开很久的孩子一样亲昵地在露希娅怀里动来动去。
　　看到赫卡忒，露希娅就想起那个年轻男人，尤其是到最后也没从那家伙那讨回赫卡忒被欺负的债。
　　于是露希娅先是在赫卡忒两边脸颊各吻了一下，再亲昵地蹭了蹭之后，才用可爱的语气对赫卡忒报告到。
　　“对不起哦，妈咪不小心让那个坏蛋逃掉了，没能给赫卡忒报仇呢~。”
　　并在说完的同时送上了甜美可人的微笑。
　　说白了，也就是所谓的撒娇。
　　赫卡忒呆了呆，然后猛地吸了下口水，才用配合露希娅的语调回答到。
　　“没事，只要妈咪没有受伤就已经是最好的了，而且只要知道妈咪这么关心关心宝宝，宝宝就会很开心了哦~。”
　　这贴心的话让露希娅感动了，看吧自家孩子就是这么温柔又乖巧，真想不通攻击赫卡忒的人脑子里到底在想什么。
　　既然赫卡忒这么乖巧，露希娅当然也就不能顺着她的话说下去，不然就起不到家长该有的示范作用了，于是露希娅清了清嗓子喉换上了严肃的语气。
　　“不过放心吧，妈咪一定会帮你报仇的，就算那家伙在天涯海角，妈咪都会把他找出来，狠狠教训一顿。”
　　露希娅说得倒是很好，不过这一切都是建立在过段时间后她还记得这件事的基础条件上。
　　“……赶紧别说废话了。”
　　就在一大一小两个幼女亲密交谈的时候，拉麦的声音传了过来，不知道为什么，那声音就像是被人掐住脖子一样气息不畅。
　　“……你们……要是……再聊久一点……我……”
　　露希娅顺着声音向下看去，发现了拉麦的身影。
　　因为不会飞，所以拉麦一直被赫卡忒照顾着，不过这照顾的方法稍微有点惨不忍睹……。
　　此刻拉麦正被赫卡忒的尾巴拴着脚，倒挂在空中，因为血液不畅的关系，她的脸颊涨红，看上去就很凄惨，就连拉麦也不由自主地去回想自己到底哪里惹到这个小恶魔了，才导致要经历这种惩罚游戏。
　　露希娅把差点就漏出来的笑声憋了回去，然后用憋着笑的表情对拉麦解释到。
　　“赫卡忒还在小，不清楚这些事情，不是故意的哦。”
　　不是故意的？才怪，拉麦很清楚地记得在用尾巴缠住自己双脚时，赫卡忒那恶作剧的笑容，这家伙根本就是直到自己在做什么的愉快犯。
　　不过要是和露希娅说的话大概不容易被相信吧，毕竟这小恶魔在露希娅面前的演技相当到位，就算能引起露希娅的怀疑也必定会花很长时间，这样一来，吃亏的只有拉麦自己而已。
　　“……这种事情无所谓啦，赶紧放我起来！”

第446章 两方
　　不过要是和露希娅说的话大概不容易被相信吧，毕竟这小恶魔在露希娅面前的演技相当到位，就算能引起露希娅的怀疑也必定会花很长时间，这样一来，吃亏的只有拉麦自己而已。
　　“……这种事情无所谓啦，赶紧放我起来！”
　　简直糟糕透了，这种血液冲脑的感觉，拉麦希望赫卡特能立刻把她放下来。
　　“快点……我觉得自己随时都会吐出来……。”
　　然而刚说完，拉麦就看见了一些不太好……不对，应该说非常糟糕的东西。
　　脚下的天空正在以非常快的速度龟裂开来。
　　这超强既视感的一幕让拉麦嘴角抽了抽，因为有一次经验，她几乎是立刻明白了发生什么。
　　拉麦扯了扯赫卡特的尾巴。
　　“还是别把我放下来了，这点程度我还能忍……。”
　　露希娅以和拉麦之间心有灵犀的默契，也是立刻就知道了拉麦的打算。
　　“是喜欢上这种感觉了吧，不愧是拉麦，用这种方式来锻炼脑袋里的肌肉，不愧是对别人严厉对自己更严厉的老妈子。”
　　“才不是啊笨蛋！谁脑子里长肌肉了？你倒是给我往下看一眼啊！！”
　　这种时候吐槽起来比平时更累，加上倒挂着的不适，拉麦立刻就怒了。
　　老妈子的怒火让引起了露希娅的注意，她按照拉麦说的那样向下看了一眼，看到了那些裂缝。
　　此刻，那已经不是裂缝这种小规模的东西了，下半部的天空几乎已经完全破裂了，就像是个破了个洞的沙袋，包括巨人的下半身在内的一切都源源不断从破口漏出去，然后……化为齑粉。
　　看着这幅景象露希娅毫无紧张感地说到。
　　“哦哦，真是厉害，看来似是因为失去主任的支持，世界开始崩塌了呢。”
　　虽然语气有点靠不住，不过露希娅至少注意到了，拉麦也就松了口气。
　　“别分析了，知道就好，赶紧离开吧，不然搞不好我们也会被卷进去。”
　　露希娅露出了超有余裕的眼神，视线在拉麦和破口之间来来回回游移，然后……。
　　“该怎么离开这里呢？”
　　“哈啊？！”
　　拉麦差点以为自己听错了。
　　“你说什么？”
　　露希娅笑嘻嘻地重复了一次。
　　“我不知道怎么离开这个空间哦。”
　　拉麦傻眼了，这个玩笑可不好笑，不过露希娅看上去一点也不像是在开玩笑。
　　“因为我不会魔法，还不太清楚空间之类麻烦的设定，所以不知道怎么离开哦。”
　　这么说起来，之前从马肯尼亚离开时也是靠着红龙法芙娜呢，也就是说……露希娅不是在开玩笑也没有撒谎，而是实话实说。
　　糟糕了，糟糕透了，没有比这更糟糕的了，拉麦可不想在这种莫名其妙的世界里和露希娅一起殉情。
　　“那现在怎么办啊？！就这么坐着等死吗？！”
　　虽然也不是坐着就是了。
　　对此，露希娅倒是看得开。
　　“没关系啦，俗话不是说船到桥头自然直吗，总会有办法的啦。”
　　“才怪吧，你也太看得开了啦！别说船到桥头了，船马上就要沉了啊！！”
　　怎么办？拉麦慌了，露希娅完全靠不住，这么下去真的会死在这了，真的是糟糕到极限的笑话了啊。
　　“没事啦。”
　　因为往日很有精神的拉麦一低落看起来格外可怜，终于起了善心的露希娅安慰拉麦到。
　　“我们只是进入到了特殊空间而已，本身并没有被传送，所以空间破碎之后会回到原本的地方啦……大概。”
　　要是没有最后那句大概，拉麦还能用露希娅的话来欺骗一下自己，不过在听到大概以后，连骗自己都做不到。
　　“……希望你是对的。”
　　————［分界线］————
　　四只机械触手从四个方向突刺过来，普拉芙妲只能向着空中跃起，躲开了机械触手，可是却进入了尼古拉的射击范围中。
　　尼古拉被金属覆盖的右眼球从中间打开，里面伸出一根细长的枪管，随着一声闷响，魔力凝聚的子弹从中爆射而出。
　　在空中无法规避的普拉芙妲伸出了右手。
　　“《消形壁垒》！”
　　数量众多的六边形魔力屏障出现在了普拉芙妲身前，和魔弹发起了冲突，然而……以特化单点突破力作为特长的魔弹在击破了魔力屏障后威力只是稍微减弱，继而击中了普拉芙妲的肩膀。
　　仿造的肌肉组织被贯穿，破碎的零件被穿出体内的魔弹一并带出，普拉芙妲自身也被惯性带飞，撞到了墓穴的墙壁上。
　　不等普拉芙妲重整态势，四只机械触手迅速反应，朝着普拉芙妲的四只抓来。
　　杀死普拉芙妲对于尼古拉来说飞弹没有好处，反而还是断绝唯一线索的昏招，所以尼古拉的行动全部都以‘捕获’为主，他想要的是能够从普拉芙妲口中问出自己想要的情报，为了做到这点，最好的方法就是破坏普拉芙妲的四肢让她无法行动。
　　普拉芙妲当然也知道尼古拉的打算，说实话，面对将自己改造得面目全非的尼古拉，她的胜算并不大，想要保全自身的最好方法就是立刻逃跑。
　　——做得到的话早就做了啊！普拉芙妲的手臂伸长，五指插进了墙壁中，讲她的身体拉离地面，堪堪躲过了尼古拉的机械触手。
　　如果可以逃跑的话普拉芙妲早就逃跑了吧，可是这样的事情做不到，不单是因为露希娅她们不知所踪，更是因为尼古拉手中的那副棺木，那是普拉芙妲及时放弃自己的生命也无法放弃的东西。
　　在普拉芙妲腾空的瞬间，机械触手也作出了相应的对策，调转矛头继续向上追来。
　　这就是机械最大的好处了吧，只要能够达到要求就能发挥出来人体难以超越的灵活性。
　　普拉芙妲的右手对准机械触手展开，刻画在其中的魔法发动了，不过并不是对机械有着针对性效果的《招雷》，而是另一个魔法。
　　“《炎爆》！！”
　　以风和火双属性为基础构筑的第六阶位魔法，在将空气和火焰在掌心中压缩到极致，然后一次性爆发出来。
　　瞬间爆发所造成的破坏力非同小可，轻易便能将建筑物吹飞，不过对于尼古拉的机械触手却只有能让其晃动的伤害。

第447章 绝对无法达成的共识
　　普拉芙妲的右手对准机械触手展开，刻画在其中的魔法发动了，不过并不是对机械有着针对性效果的《招雷》，而是另一个魔法。
　　“《炎爆》！！”
　　以风和火双属性为基础构筑的第六阶位魔法，在将空气和火焰在掌心中压缩到极致，然后一次性爆发出来。
　　瞬间爆发所造成的破坏力非同小可，轻易便能将建筑物吹飞，不过对于尼古拉的机械触手却只有能让其晃动的伤害。
　　不过普拉芙妲使用这个魔法的理由也并非想要攻击，而是借着爆炸的推力拉开和触手之间的距离。
　　因为事先做好了准备，被爆炸的热风吹飞的普拉芙妲在地上滚了一圈后站了起来，因为魔法的伤害并不能区分敌我，所以普拉芙妲手上的皮肤也受到了相当程度的烧伤，加上被吹飞时在狭窄的墓穴中碰碰撞撞所造成的损伤，让普拉芙妲看上去破破烂烂。
　　尼古拉分成两半的眼珠像是变色龙的双眼那样不规则地转动着，最后一并锁定到了普拉芙妲身上。
　　“看看你，为了一个不被世人所知不被世人所认同的秘密战斗到让自己破破烂烂，值得吗？”
　　也许是认为自己站在了绝对胜利的立场吧，尼古拉没有忙着攻击，而是开始了新一轮的劝说。
　　“还是你到现在依旧期待着你那些同伴的救助？要真是这样的话我劝你还是不要妄想了，她们去的并非普通的世界，而是神灵的世界，你认为她们还能从神灵手中逃出来吗？别做梦了。”
　　普拉芙妲反复深呼吸，让自己不曾改变过的频率的心脏平复下来，即使是这样人造的身体不会有变化，她的心和情绪却如同人类一样有着起伏，童颜也像人类一样能靠一些主动的调整来改变。
　　“当然没有期待。”
　　深尝过孤独滋味的普拉芙妲比一般人更明白，只有自己才是自己的依靠，所以从一开始就不曾包邮侥幸心理。
　　“我并没有隐藏的打算，就算告诉你也无所谓。”
　　从一开始普拉芙妲就是这么想的。
　　“那就告诉我啊！你应该能够体会的吧？我的渴望！”
　　普拉芙妲当然能够体会，不过和感情因素无关，两者交涉的结果依旧注定只会失败。
　　“你做不到的啊。”
　　用平缓的语气感叹之后，普拉芙妲看了尼古拉身后的棺木一眼。
　　“她……是在触碰到禁忌之后遭到了诅咒，被世界所排斥的灵魂无法获得安宁，身体却会在痛苦中崩溃，而当失去身体之后，没有了容器的灵魂也会开始崩溃……这就是我所保护着的秘密。”
　　顿了顿，普拉芙妲想要让自己的语气听起来更加真挚，既然话语注定冷库，那么就算是微不足道的一点也好，希望能由自己带给尼古拉温暖。
　　可是普拉芙妲注定失败了，声音并不能按照她想象中那样改变，她发出来的依旧是平缓得感受不到感情的冷酷声音。
　　“你所追寻的东西从一开始就是镜花水月的幻影，不存在之物，所以——”
　　“不可能！！”
　　尼古拉的怒吼打断了普拉芙妲的劝说，他不会接受这样的结果，也不能接受这样的结果，这就是他和普拉芙妲从一开始就注定不可能达成共识的原因。
　　“一定有那样的方法！绝对有！必须有！！”
　　稍显凌乱的话语让普拉芙妲知道了两人根本无法对话，因为从一开始就看着不同的景象，自己所知的‘现实’无法打破尼古拉的‘梦’。
　　普拉芙妲痛苦地闭上了眼睛，为什么呢？自己的心情就是无法传达到，是因为这幅缺乏温度的身躯？还是因为尼古拉眼前的梦太过沉重？
　　“真是让人伤感呢……为什么人总是无法相互理解呢？”
　　“当然是因为‘自我’啊。”
　　明明只是普拉芙妲不寻求回答的自言自语而已，却从意外的地方得到了回答。
　　就像是幻象一样，可怕的怪物从空无一物的地方出现了。
　　漆黑的双爪组成了高台般的王座，遮天蔽日的双翼成了分割王座与周围的隔阂，怪物的顶点就高坐于那异形的王座之上。
　　“‘自我’便是让人成为特别的根源，可就算是这样，也依旧是人类最大的闪光点啊。”
　　露希娅慵懒地靠在双爪之上，眼中是俯瞰众生的冷漠和公正。
　　无论是普拉芙妲还是尼古拉都静默了下来，为这幅一样的一样的景象感到震惊。
　　然而……。
　　“别在那边耍帅了！我可是差点被吓尿了！！”
　　拉麦松开抱着赫卡特爪子的手臂，战战兢兢地跳回到地上。虽然她也知道‘吓尿’这种话从女孩子口中说出来实在有点糟糕，可是她现在实在是激动过头了，根本没那心情管制写鸡毛蒜皮的事情。
　　露希娅趴到爪子的边缘，笑嘻嘻地俯瞰着拉麦。
　　“没事啦，没事啦，不是好好回来了吗？这不就证明我的推理是正确的嘛。”
　　“推理？！”
　　听到露希娅厚颜无耻的话，拉麦猛地拔高了音调。
　　“这才不是什么推理，只不过是超级~超级随便的得过且过啊！！”
　　拉麦根本无法忘记，被破裂的空间吞噬那一瞬间的恐惧，那种无感完全失效像是整个世界都不复存在的黑暗，说真的，她真的是差一点就吓尿了。
　　“话说那根本就是真正的啊！”
　　真正的整个世界都消失了。
　　露希娅歪了歪头。
　　“你在说什么呢？什么是真正的？我的睿智？”
　　“才不是啦！只是我的自言自语！”
　　直到现在，拉麦依旧是用一种快要哭出来的语气大声吼着，也就是所谓的发泄情绪。
　　露希娅歪着的脑袋从一边歪到了另一边，她突然觉得这次似乎真的是严重了，这还是她第一次见到拉麦情绪这么不稳定。
　　在脑里检索了一阵，露希娅从赫卡特的爪子上跳了下来，从半空中扑进了拉麦的怀里。
　　“乖哦，不哭不哭。”
　　挂在拉麦的脖子上，露希娅温柔地抚摸着拉麦的脑袋，这是他好不容易才从记忆里翻找出来的安慰手段，就是这点小事，以露希娅那匮乏到极限的感情变化来说已经算是难能可贵了。

第448章 浪漫
　　“乖哦，不哭不哭。”
　　挂在拉麦的脖子上，露希娅温柔地抚摸着拉麦的脑袋，这是他好不容易才从记忆里翻找出来的安慰手段，就是这点小事，以露希娅那匮乏到极限的感情变化来说已经算是难能可贵了。
　　露希娅的安慰有了成效，在被她抱了一会后，拉冷静了下来。
　　“……抱歉，我稍微激动了点。”
　　拉麦的脸上挂着红晕，至少她自己认为这是被露希娅看到了幼稚一面后觉得害羞导致的。
　　“我没事了，还是先看看普拉福大那边怎么样了吧。”
　　说是这么说，可拉麦对于让露希娅从自己身上下来这件事只字不提，反而伸手拦住了露希娅，当手掌覆上露希娅柔.软.臀.部.的那一瞬，美妙的手感让拉麦脸上的红晕更甚了。
　　“也对。”
　　有人抱着，露希娅当然也就乐得偷懒，她直接将头靠在了拉麦的肩上，朝着普拉福大看了过去。
　　直到这时，普拉芙妲才回过神来。
　　“……大小姐。”
　　因为称呼方面实在难办，所以她干脆跟着乔纳森叫了起来。
　　也不知道是因为一如既往和紧张这个词汇无缘的打闹，还是因为露希娅强大力量带来的安全感，在看到露希娅的那一瞬间，普拉芙妲觉得自己身体上的疲劳飞走了大半。
　　“哦哦，普拉芙妲，还是一如既往的满身伤啊，是有什么特殊的兴趣爱好吗？”
　　普拉芙妲当然知道露希娅指的是什么，不过对此她除了抽抽嘴角以外毫无办法。
　　虽说身体上的疲劳飞走了大半，心理上的疲劳却在以飞速上升，这种一直以来鼓起的干劲被人戳了个洞而开始慢慢泄气的感觉真的非常不好。
　　看了远处戒备中的尼古拉，普拉芙妲再一次深呼吸，不过这一次平复心情的方向和上次不一样，而是给自己打气让自己拿出干劲来。
　　“大小姐，我想请你——”
　　“你不用说。”
　　露希娅打断了普拉芙妲的话。她帅气地一挥手……至少无视了被拉麦抱着这一点，确实很帅。
　　此刻露希娅的心里正在欢呼着‘终于等到这一刻了！！’，普拉芙妲虽然看上去是个不懂得和人相处的笨拙角色，不过事实上出人意料的能干呢。
　　看过那么多游戏剧情和漫画小说，要说最有档次的耍帅无疑就是当面对强敌时，队友爽朗一笑对你说‘这里交给我，你们继续前进’，或者两个高手过招时对身边的人说‘不要随便出手，这家伙是我的’之类。
　　然而，露希娅从冰湖底出来那么长时间了，别说是这种精彩瞬间，就连稍微帅气点的战斗都没遇上，最厉害的敌人也就是一些长相不过关的恶魔，这让露希娅一直没能感受到那种帅气的决战氛围。
　　现在不同了，普拉芙妲为露希娅带来了这种机会，虽然是被说这些话的哪一方，不过好歹也算是参与了啦，不是常说重在参与吗？
　　于是，露希娅一脸高兴地撞出了遗憾的表情。
　　“我知道你想说什么。虽然很遗憾，但这毕竟是你的请求，作为同伴我会尊重你的选择。”
　　还没说出想说的话就被一连串的抢白，让普拉芙妲愣了愣，这串没头没脑的说辞让她突然连自己都不明白自己到底想说什么了。
　　说到底，露希娅真的知道自己打算说什么吗？普拉芙妲很怀疑，从露希娅平时的表现来看，十有八九是理解到了某些和自己想说的话八竿子打不着的东西吧。
　　抱持这怀疑的心态，普拉芙妲再一次开口说到。
　　“我想请大小姐帮助我一起打倒尼古拉，抢回棺木。”
　　“都说我不会帮忙的啦，你就安心和他展开世纪大决战……什么？”
　　出乎意料的词汇让露希娅以为自己听错了，她瞪大了眼睛看向普拉芙妲。
　　忍住想要叹气的欲望，普拉芙妲很庆幸自己有出于保险起见多问了一次，露希娅和自己的想法别说不谋而合了，根本就差着一个世界的距离啊，到底是要怎么思考才会得出这种结论？
　　抛开其他不论，普拉芙妲还是只能老老实实地再说一次。
　　“我想请大小姐帮助我一起打倒尼古拉，抢回棺木，那棺木里的人对我而言……非常重要。”
　　普拉芙妲觉得就算自己的语气无法改变，用了这些说辞之后，就算是露希娅也能理解到自己话中的严重吧？
　　“不不不不不，才不是‘想请大小姐帮助我一起打倒尼古拉’吧？按照这种流向，怎么想你都该说‘不要随便出手，这家伙是我的’才对吧？”
　　完全没能理解到。
　　最让人无奈的是，露希娅在说完之后还补上了一句。
　　“你倒是给我看看气氛啊！”
　　真是如此，可以的话普拉芙妲真希望这个任性外加天然呆的大小姐能够偶尔突然奇想地看一看气氛。不要随便出手，这家伙是我的’？才不可能这么说吧？为什么事关重大的战斗中会可能出现这种儿戏的鬼话？狂人的戏言都比这要来得有道理。
　　压下连无法表达情绪的人偶都想要叹气的疲劳，普拉芙妲姑且认真解释了起来，因外他算看出来了，不让露希娅心甘情愿的话是无法得到帮助的。
　　“毕竟是事关重大的战斗，当然不可能因为那种不成熟的个人想法而致使状况变得更加混乱。说到底也没有一定要和尼古拉一对一的必要……。”
　　普拉芙妲姑且用最理智而且逻辑的说法，想要说服露希娅，然而……
　　“哈啊！？怎么可能有那回事啊，你那做法一点热血和浪漫都没有啦！所谓战斗不就是暴力的浪漫吗？！”
　　明明是理智而且正确的说法，却被露希娅更加深刻地反驳了。
　　从露希娅的反驳来看，普拉芙妲大概永远也无法理解露希娅的想法吧，说到底，被要求‘浪漫’地战斗除了困扰以外什么都不是啊，要不是普拉芙妲知道露希娅得性格，甚至会以为露希娅是在无事找事。
　　真的是……心累啊。
　　Ps：今天再防盗一次，会在一小时后换上正常章节。

第449章 缘由
　　从露希娅的反驳来看，普拉芙妲大概永远也无法理解露希娅的想法吧，老实说，被要求‘浪漫’地战斗除了困扰以外什么都不是啊，要不是普拉芙妲知道露希娅得性格，甚至会以为露希娅是在无事找事。
　　真的是……心累啊。
　　就在普拉芙妲深深为自己的前路感到不安的时候，拉麦向她伸出了援手。
　　“这样真的好吗？露希娅。”
　　这种疑问的句式很好的吸引到了露希娅的注意力，她扭头看向了拉麦。
　　“什么？”
　　本来就抱在一起的姿势让两人之间的距离无限接近于零，露希娅的呼吸抚在拉麦的脸上，带来温热湿润的感触，让拉麦脸上再次染上红晕，尤其是那近在眼前的嘴唇，更是让拉面没来由地感到一阵燥热。
　　假咳着避开露希娅，拉麦用还没能完全平复喘息的声音说到。
　　“你不是要普拉芙妲给你当女仆吗？现在趁着她需要的时候卖人情不是正好吗？”
　　“啊！”
　　刚想到这一点的露希娅露出了恍然大悟的表情。
　　“确实有道理。”
　　再一次把脸面向普拉芙妲，不过脸上已经换成了温柔的微笑。
　　“你还真是见外啊，我们之间哪里需要那么客气，你直接说一声我就会为你而战哦。”
　　这段话抛开那台词干严重的遣词用字，听起来还是有那么点感觉的，不过这感觉之中小半部分是尴尬，大半部分是不知道该做出什么表情的疑惑。
　　还是想之前那样，普拉芙妲希望利亚能够看看气氛，如果做不到的话至少对周围上点心吧，这种当着你面变脸的旁若无人让普拉芙妲想要诚实地回答都做不到，毕竟那种被耍的感觉无时无刻不在戳着她的心窝。
　　好在这个时候尼古拉开口了。
　　“帮手吗？无所谓，就算你有着能从神灵手上逃出来的力量我也不会让步。”
　　尼古拉毫不退缩地看着露希娅，如他所说那样表现出了直面在露希娅强大力量的决意。
　　直到这时，登场了许久的露希娅才第一次把注意力放到尼古拉身上。
　　“不是逃出来哦。”
　　随口一说后露希娅就不再开口，泽尔的事情要解释起来太麻烦，就连露希娅自己都还没搞清楚，更没兴趣解释给个无关紧要的人知道。
　　对于露希娅的话，尼古拉哼了一声，也没反驳，在这个问题上两人的态度出奇的一致。
　　“那么，在决战前，先听我讲一个故事吧。”
　　突然，尼古拉没头没脑地这样说了一句。
　　“诶？讲故事？这个时候？”
　　露希娅歪了歪脑袋，不知道尼古拉这是在演哪一出，游戏里大多数反派会死于话多和婆婆妈妈的战略思路，不过死于讲故事的还真没见过，大概是因为会给主角讲故事的大多是类似甘道夫的引路人角色，而不是好感度负数的反派。
　　这么一想，听反派讲故事搞不好还会是个稀有奖杯呢。
　　而且普拉芙妲在脸色一阵……没有变化，之后，也同意了了尼古拉的提议。
　　“请听听他说什么吧，大小姐。”
　　这么一来就决定了，在战斗前听敌人啰嗦一阵。
　　尼古拉讲的故事很简单也很平凡，是个平凡人的平凡故事。
　　从前，有个女炼金术师，这就是故事的主人公。
　　睿智，神秘，博识还有古怪，这就是炼金术师给世人带来的普遍印象，可是和这个印象不同，女炼金术师非但没有这些特质，还非常笨拙，笨拙到会让人忍不住会好奇她到底是怎么成为炼金术师的。
　　这样一个特例，理所当然地受到了整个炼金术师集体的排斥，‘无用’成了她最大的标识。
　　无用之物会被丢弃，无用之人也同样，这是无论在哪都不会改变的规则，于是女炼金术师被逐出了原本的容身之所。
　　悲伤？失落？不对，因为乐观的性格使然，女炼金术师反而感到了前所未有的解放，她开始四处旅行，因为自身的水平限制，她无法也无力进行一些高深的研究，于是便转而制作一些常见或不常见的药品卖给需要的人，以换取自己所需的食物和生活用品，乃至金钱。
　　听着都让人苦笑摇头吧？到底是有多粗神经才能这么想得开？
　　女炼金术师游历过很多地方，见识过无数的病痛苦难，这让她开始思考，是否自己也有着力所能及的事情，自己至今的经历是否有着某种特殊的意义？
　　如果自己命中注定要救助他人，那也不错。女炼金术师是这么想的。
　　于是，女炼金术师更是积极地前往那些处于水深火热的地方。
　　“倒不是善良，只是好不容易找到了自己存在的意义，不想放手而已。”
　　当有人称赞她时，女炼金术师是这么回答的。
　　说到这里，尼古拉笑出了声，那是不同于以往的，发自内心的温柔笑声，那笑声中的温暖连冰冷的金属也遮掩不住。
　　“多么理想主义的人啊，不但天真地将帮助别人视作自己的本分，还将因为饥荒被父母舍弃，只能在废墟中哭喊着等死的年幼孩童捡回家，当做自己的孩子一样抚养长大。”
　　没有经历过真正的饥饿的人，是无法想象那种可怕的，一步步走向死亡的恐惧能打破人性，让人化为兽，别说是舍弃孩子，就连将孩子作为食物果腹的人都不在少数。然而就是在那样的时期，女炼金术师却将没有血缘关系的尼古拉捡了回去。
　　尼古拉和女炼金术师的缘分和羁绊也就从这里开始了。
　　所有听众中，普拉芙妲大概是最能体会尼古拉的感受的，两人同样都是被笨拙却热爱生活的老好人所创造的。
　　更重要的是，两人都在人生最幸福的时刻，得到了来自命运的玩笑。
　　女炼金术师带着年幼的尼古拉辗转于世界各地，一边继续着以前的生活，一边将尼古拉当做自己的孩子抚养，教尼古拉读书写字以及炼金术，虽然是平淡的生活，却也是能让人露出笑容的美好生活。
　　直到尼古拉十六岁那一年，为了尼古拉的成人礼做准备，女炼金术师带着尼古拉在某个景色优美的小村庄暂住了下来。

第450章 崩塌
　　女炼金术师带着年幼的尼古拉辗转于世界各地，一边继续着以前的生活，一边将尼古拉当做自己的孩子抚养，教尼古拉读书写字以及炼金术，虽然是平淡的生活，却也是能让人露出笑容的美好生活。
　　直到尼古拉十六岁那一年，为了尼古拉的成人礼做准备，女炼金术师带着尼古拉在某个景色优美的小村庄暂住了下来。
　　女炼金术师开始偶尔出现一些咳嗽和发热，起初两人都没太过在意以为只是风寒，不过这一症状逐渐开始越来越严重，直到女炼金术师在一次制药过程中晕倒。
　　因为那一次晕倒，在尼古拉的要求下，女炼金术师给自己彻头彻尾地检查了一次身体，那个检查的结果对两人来说简直就像是突然过头的恶劣玩笑，毫无防备地就来到了身边，让两人连一点准备也没有。
　　因为某些无法解明的原因导致的身体机能退化，从病情的严重程度来看，能剩下一年寿命都是奇迹。
　　无法解明什么的，挺起来很神秘，却像是拙劣谎言一样的借口，当然，也就没有能够让两人产生实感，简直就是想要笑着说‘别逗了’的程度。
　　然而，笑不出来，即使太过突然，那个结果也是无可争议的真货。
　　现在想起来，听到诊断结果那一天，大概是尼古拉最自责也是最痛苦的一天了吧，比被亲生父母遗弃更加痛苦。
　　“都是我的错。”
　　尼古拉是这么说的，因为都是他的疏忽，才没有发现老师的病情，要是自己能够早点发现的话，老师也许就不会直到病情严重到这样的地步才发现，或者说自己更有才能更刻苦的话，也许就能开发出治疗老师病症的药物。
　　简直就像是小孩子钻牛角尖一样的自责，即使女炼金术师劝说也只会让尼古拉更加痛苦，对于那个时候的尼古拉，温柔的包容甚至比鞭打斥责痛苦百倍。
　　不过无论如何，留给女炼金术师和尼古拉的时间已经不多了，意识到这一点的尼古拉开始发了疯一样将自己关在狭小的实验室中，不断翻找资料，不断试验，不断失败，又继续翻找更多的资料，简直就像是燃烧自己的生命来做自我惩罚一样。
　　女炼金术师无论怎样劝说都不起用，而且她的身体越来越差，很快就连自由走动的能力都是去了。
　　当时间离尼古拉十六岁的生日越来越近时，已经完全一副行将就木的病弱姿态的女炼金术师固执地将他从实验室中拉了出来，对他说到。
　　“成年礼是只有一次的重要日子，我们一定要把它办的热热闹闹。”
　　已经将自己折磨得面目憔悴的尼古拉下意识就要回绝，因为没有那种时间，要是没有了老师，他连活在这个世界上的意义都会一同失去，与之相比区区成人礼根本就可有可无。
　　不过尼古拉看着日益虚弱的老师，意识到了自己这段时间都不曾好好和老师说过几句话，可是尼古拉不后悔，制药能换来老师的健康，就算让他用生命来交换他也心甘情愿。
　　可惜的是这个世界上并没有那么便利的事情。
　　直到最后也没能说出拒绝的话，尼古拉同意了老师的提议。
　　也许那个时候的尼古拉已经隐隐约约察觉到了，老师的时间已经不多了，而关键的药物根本就不存在。
　　不久之后，在一个下着小雨的夜晚，尼古拉和老师一起做了一桌丰盛的晚餐，在家里摆上平时根本不可能用的奇特装饰品。
　　尼古拉担心女炼金术师的身体，让她休息，可是她不肯休息，她说……。
　　“这可是我最可爱的孩子的重要日子，如果不亲自动手的话我会觉得很遗憾。”
　　说是成人礼，可两人都不知道具体应该做些什么，所以也就只是尽力布置出了一个看上去还算特殊的生日宴会，而且还是只有两人的冷清宴会。好在两人都没有觉得不满，热闹地庆祝了这个生日，就连尼古拉都拼命地展现出笑容。
　　可是生日宴会并没有持续到最后，在宴会的中途，女炼金术师就再也撑不住了，她摔倒在地上再也没能站起来。
　　女炼金术师的身体早就到了极限，只是她为了这一天苦苦咬着牙坚持了过来，一切就只为了给自己最爱的孩子庆祝生日，有自己参加的最后一个生日，可是早就已经失去了生命力的身体让她连这最后的愿望都没能实现。
　　“对不起。”
　　女炼金术师说。
　　“生日，被我搞砸了呢。”
　　连这种时候都没有说出一句软弱的话，只是一心一意地为尼古拉着想。
　　每当女炼金术师说一个字，尼古拉就能感受到从她嘴中呼出的气，不知道是不是错觉，尼古拉感觉自己能够清楚地知道，这些气便是老师最后的生命。
　　尼古拉想要让老师别再说话，想要捂住老师的嘴，可是他的手抬不起来，无法阻挡的绝望在一步步向他走来，连同他最后的反抗一同镇压了，他只能无助地乞求奇迹的出现。
　　奇迹没有出现。
　　“真是对不起，留下你一个人……”
　　这就是女炼金术师最后留下的话语。
　　这是尼古拉最特别的生日，在这个生日中，他得到了痛苦、悔恨以及想要连同整个世界一起诅咒的怨恨，当然还有连心都要死去的悲伤。
　　如果自己没有答应这个生日的话，如果把时间全用在实验上的话……。
　　和之前如出一辙的想法以更加猛烈的形态回到了尼古拉心里，而且这一次没有了能够阻止他的人。
　　不过尼古拉拥有的一切都已经随着老师永远闭上的眼睛烟消云散了，他的实验目的也一样，但是这并没有让尼古拉停下脚步，他不能停下，一旦停下，早已千疮百孔的心会在一瞬间土崩瓦解。
　　这一次，更加疯狂的尼古拉所追求的不再是不存在于世界上的药物，而是对于生者来说最大的禁忌，生和死的境界。
　　也就是……死者复生。

第451章 泥沼
　　死者复生。
　　无论是拉麦还是普拉芙妲，在听到这一个次的时候都变了脸色，这是个有理智的人都不该触碰的领域，可是两人却无法指着尼古拉说他错了，尼古拉所背负的悲伤和痛苦并非一句事不关己的对错就能评判的。
　　不过，普拉芙妲终于搞明白了一件事情，尼古拉宁愿用自己的身体做实验，将自己折磨成这幅不人不鬼的样子，是因为他并非想要永生，而是想要让老师复生。
　　而且，用自己做实验的行为中，大概也是想要用这样的折磨自己来减轻心中罪孽的苛责吧，那份不该由他来承担的罪孽。
　　“为什么？为什么俺么温柔的人，那么善良的人，天真得把救人助人当做自己责任的人必须要收到这么残酷的对待？！”
　　尼古拉没有嘶吼，可声音却比嘶吼更加清晰地印到了众人的心里，那是被折磨到不成人形的男人法子心底的哀嚎。
　　“为什么好人却得不到好报？”
　　事实上尼古拉知道，命运和报应都只不过是可笑的空谈，可是怨恨命运的心情却依旧源源不断地涌现出来，阻挡不了。
　　“老师非常温柔，面对死亡一定很痛苦，一定很害怕，可是在最后的最后却是对我道歉……。”
　　尼古拉痛苦，却还有痛苦的机会，可是步入死亡的老师，连感到痛苦的机会都失去了。
　　“就算反过来，即将死去的是我，老师也一定会改口说将死的人更加痛苦，然后为我伤心痛苦吧，她就是这么温柔的人。”
　　即使是现在，尼古拉也依旧痛苦，这种感觉并不会随着时间的流逝而消散淡忘，反而就像逐渐沉淀在心中一样，直到将尼古拉的心变成死寂的泥沼。
　　而每一次回想起曾经的事情，都像是搅动这片泥沼一样，让尼古拉痛苦不堪，可就算这样他也无法停止不去回忆，因为只有痛苦才能让他忘却悲伤，因为只有这份痛苦才是维持他和老师之间联系的最后羁绊。
　　“梦境越是美好，梦醒之后就越是绝望。”
　　直到尼古拉的故事结束，也没有人插嘴，这算是作为听众的几人能献上的些微祭奠。
　　尼古拉看向露希娅，用完全不符合敌人的低姿态恳求到。
　　“你有着人类无法企及的漫长生命吧？拜托了，请记住这个故事。”
　　这么说着，尼古拉闭上了眼睛。
　　普拉芙妲也难过地闭上了眼睛，她已经明白了尼古拉突兀地讲出自己过去经历的缘由。
　　“真是好故事，悲剧比喜剧更加痛入骨髓，所以才叫人流连忘返。”
　　和平时不一样，露希娅的微笑之上也难得地出现了严肃的意味。
　　“不过我更喜欢让人露出笑容的故事，所以，我答应你。”
　　尼古拉低下了头。
　　“感激不尽。”
　　当他再次抬起头时，眼中就只剩下抛开一切的决意。
　　“战斗至生命的最后一刻吧！”
　　和战意高涨的尼古拉相呼应着，露希娅放开环在拉麦脖子上的双手，跳到了地上。
　　“不错的觉悟，就让我来当你的对手吧。”
　　“露希娅？！”
　　拉麦一脸惊讶地看着露希娅，一方面是为露希娅竟然主动活动感到惊讶，一方面是为了这场毫无悬念的战斗感到惋惜，至于她脸上那抹除了这二者之外的惋惜，就很难说是因为尼古拉的死还是因为露希娅离开她的怀抱了。
　　露希娅头也不回地对拉麦摆了摆手。
　　“放心吧，我会让他两手的。”
　　——这种话别当着本人的面说出来啊！话说根本就没人问你这个啊！！拉麦摇了摇头，露希娅会错意也好，总比她绞尽脑汁想借口来得轻松。
　　率先采取行动的是尼古拉，他的四只机械触手扭在一起呈螺旋状，从正面向着露希娅发起了进攻。对于过于强大的力量，小手段是起不到作用的，那么与其分散力量还不如一开始就从正面击溃。
　　尼古拉的思路是正确的，可是有一点很遗憾，露希娅的力量并不是‘过于强大’，而是‘绝对性的强大’。
　　只是抬起一只手来，露希娅就挡住了尼古拉的攻击，盘绕再一起的机械出售无法突破她的手掌，就算源源不断地延伸也无济于事，很快就像是被挤出来的奶油一样摊了一地。
　　完全不痛不痒的露希娅回过头，对着拉麦露出了得意的笑容。
　　“看吧，这就是我的让步。”
　　不知道内情的人大概会一头雾水吧，不过拉麦知道露希娅说的是什么，这个一不留神就得意忘形的天然呆指的是自己没有使用力量而是使用单纯的臂力这一点，尼古拉的触手没有灰飞烟灭就是最好的证据。
　　这种程度的事情早就在接受范围内了，尼古拉没有因此感到失望，他动作没有停顿地张开双手，作为他身体容器的底座开始上升，露出了藏在地下的炮台。
　　和之尼古拉藏在颅内的暗枪不同，这一次的炮台用的并非魔力的炮弹，而是完全的魔法。
　　被作为炮弹填充进炮台中的是第八阶位魔法——《针兽》，这个魔法在触发的同时会朝着四面八方喷洒出无数尖刺，而这些件次同样也是小型的炸弹。作为炮弹来说，没有比这更合适的魔法了。
　　破发炮台的炮口喷洒出魔力的光辉，由不稳定魔力所构成的炸弹就以破竹的气势冲向了露希娅。
　　这还是露希娅记忆中第一次遭到正统的魔法攻击，这让她有点迟疑，到底该怎么做？不知道自己能不能硬扛魔法，要是不能的话就糟糕了，对疼痛抗性低到极点的露希娅可是很怕疼的呢。
　　于是，露希娅想出了个办法……好吧，其实也不算是想出来的办法，毕竟《针兽》的速度也容不得她多想，她只是下意识地对着飞向自己的东西挥出了手，就像是人都会不由自主伸手赶蚊子那样。
　　第八阶位的魔法就这么被露希娅白嫩的小手拍碎了，因为还没能完全展开，所以小炸弹并没有爆发开来，不过主体爆炸却一点也不含糊。
　　轰隆隆的响声让整个地下墓穴中炸响开来，差点就让人以为墓穴要坍塌了。

第452章 战斗
　　第八阶位的魔法就这么被露希娅白嫩的小手拍碎了，因为还没能完全展开，所以小炸弹并没有爆发开来，不过主体爆炸却一点也不含糊。
　　轰隆隆的响声让整个地下墓穴中炸响开来，差点就让人以为墓穴要坍塌了。
　　单听到这个声音就让拉麦觉得自己的记的心脏也在跟着轰隆作响，爆炸产生的冲击让她下意识地用手挡住眼睛，可就算这样她也没有忘记露希娅，于是慌张地看向了爆炸发生的方向。
　　“露希娅！！”
　　听到拉麦喊声的露希娅就像被吓到一样抖了抖，然后慢慢转动上半身，回望着拉麦，脸上还有被欺负之后的委屈，水汪汪的大眼睛无辜地瞪着，看上去就像马上会哭出来一样，让拉麦看得一阵心碎，恨不得上前去抱住露希娅好好疼爱一番。
　　“拉麦……。”
　　露希娅看着拉麦，声音里不自觉就带上了哭腔，她向拉麦伸出拍了魔法的手掌，露出来的掌心已经红了一大片。
　　“手掌刺刺的，好痛……。”
　　这也难怪，那毕竟是个连不太擅长魔法的拉麦都能看出很强的魔法，就算露希娅在强也不可能完好无伤，难说那红红的手掌就是被某种外表伤痕不明显的攻击打伤了，就像是螺旋手里剑那类。
　　不过考虑到是徒手接住了一个强力魔法，只是一只手受伤也算是不幸中的万幸。
　　拉麦还没来得及说话，露希娅又伸出了没有受伤的手掌，拉麦还以为是另一种也出了问题，这让她吓了一跳，万一不只是手臂，就连其他地方也受伤了的话……。拉麦在一边干着急，哪想到露希娅伸出手只是挠了挠发红的手掌心。
　　“……还有点痒。”
　　红红的，有点刺痛，还有点痒。拉麦瞬间在脑海中会想出了一种符合以上症状的……伤。
　　很多人小时候都会抓一些奇怪的虫子吧？如果是这么做过的人大概十有八九都有这样的经历——碰了毛毛虫后手掌红肿痛痒。
　　看吧，症状基本相同呢。
　　拉麦嘴角抽搐着捂住了脸，一方面因为觉得好笑，一方面也因为自己想多了而感到尴尬。
　　“你是被毛毛虫叮了哦？”
　　几乎是瞬间，露希娅反驳了。
　　“怎么可能，我又不会去碰那些虫子。”
　　拉麦当然知道，她只不过是在用比喻？还是讽刺？因为太意外，拉麦的脑子有点反应不过来。不过他觉得能够收回之前觉得露希娅很可怜的想法，因为不管怎么看都是尼古拉更可怜啊，难得的魔法和威力和毛毛虫差不多什么的……不走运也该有个限度啊。
　　不过显然尼古拉一点也不觉得自己可怜，他甚至没有因为自己的魔法失利而迟疑，立刻做出了下一步的进攻。
　　尼古拉眼部一亮，之前贯穿了普拉芙妲肩膀的魔枪再一次喷出了光芒，魔力的子弹向着露希娅毫无防备的后脑射去，然后……打在露希娅后脑上之后弹飞了。
　　“啊痛。”
　　心平气和地喊了声痛后，露希娅转回头看向尼古拉。
　　“背后偷袭稍微卑鄙了点哦？”
　　在战斗中分神的人才更不好。尼古拉没有用这句正确得一塌糊涂的话来回答露希娅，而是抬头看了看墓穴的天花板，在那里有一个细小的孔，阳光和泥土正在源源不断从小孔中漏下来。这就是被弹飞的魔弹所拥有的威力，单论集中在一点上的贯穿力，大概已经达到了第七阶位魔法以后的强度。
　　然而就是这样的攻击，却只能换来露希娅一声没什么力气的呼痛。不止这样，就连之前的魔法——《针兽》也只让露希娅受到了被虫子叮咬一样的伤害，而且还是没毒的那种。
　　多么……。
　　“讽刺啊。”
　　费尽全力的攻击对怪物来说只是无聊的游戏，不，也许连游戏都算不上，只不过是微不足道的小虫在眼前飞舞那种程度而已。
　　人类到底怎么活下来的呢？在这种一点公平性都没有的世界上尼古拉稍微有点佩服古代的人类，能让这支弱小种族延续下来也真是不得了的功绩啊。这么想着，尼古拉的嘴边咧出笑容，配上那没有人型的半金属姿态，更是让人觉得面目可憎。
　　“怎么了吗？”
　　露希娅完全不明白到底有什么好笑的，她摸了摸被什么东西碰到的后脑，难道说这个男人是那种打不赢对手就会用一些恶作剧来找回场子的类型？这也太小肚鸡肠了吧？
　　“没什么，只不过是想到一些无关紧要的无聊事情而已。”
　　尼古拉收敛下笑容，他的身体上那些金属部件的缝隙中喷出了夹杂着魔力光辉的蒸汽。
　　“那么，接下来就是最后了。”
　　这么说着，尼古拉背后的机械触手断了开来，他的身体从那个茧一样的容器中慢慢升起。
　　当然不是尼古拉突然长高了，而是原本收着的脚站了起来，只不过这些脚的造型稍微有点……猎奇。
　　从容器中站起的尼古拉下半身已经不再是人形，不止如此，就连还能不能称为生物都是个问题。
　　那是钢铁和人造肌肉组成的四条昆虫一样的节肢，分成三段的节肢最尖端是螳螂前爪的造型，只不过和螳螂不同，尼古拉的节肢前后两侧都满是锯齿状的刀锋。
　　当尼古拉站起来的一瞬间，锯齿状的节肢就插进了地面中，可见其锋利。
　　“蜘蛛吗？”
　　露希娅歪了歪脑袋。
　　“不过女郎女郎蜘蛛和阿拉克尼还能接受，男人就有点……。
　　已经明白了该怎么应对露希娅时不时的脱线，尼古拉没有接露希娅的话，而是摆出了进攻的架势。
　　“就用这一击决定生死吧。”
　　说完，尼古拉四条机械节肢一同发力，将他的身体高高抛起。
　　一般来说这类的动作都被叫成‘多余的动作’因为身体在空中无法自由移动，大多数敌人也会在你落回地面之前做好准备。不过尼古拉有点不一样，他并没有落下来，四支节肢像是钉子一样插进天花板中，节肢上的锯齿保证他不会轻易掉下来。

第453章 结束
　　“就用这一击决定生死吧。”
　　说完，尼古拉四条机械节肢一同发力，将他的身体高高抛起。
　　一般来说这类的动作都被叫成‘多余的动作’因为身体在空中无法自由移动，大多数敌人也会在你落回地面之前做好准备。不过尼古拉有点不一样，他并没有落下来，四支节肢像是钉子一样插进天花板中，节肢上的锯齿保证他不会轻易掉下来。
　　“原来如此，那些锯齿除了攻击以外还有这种作用啊。”
　　露希娅一脸了然地感叹了一句。
　　“现在是感叹的时候吗？！”
　　因为露希娅太过大意，拉麦忍不住吼了一声，而就在这时，天花板上的蜘蛛……不对，尼古拉开始一道了起来。
　　尼古拉在天花板上快速移动，动作飘忽而诡异，四支节肢不但让他有了更快的速度，更是让他的灵活性上升到了一个不可思议的层次。
　　尼古拉的步调太过诡异，让拉麦眼花缭乱，就连什么时候已经到了露希娅身后都没有反应过来。
　　看着尼古拉在露希娅身后伸出两条节肢，带着锯刃的爪子瞄准了露希娅的后颈，拉麦觉得自己的心跳都快要停止了，就像爱因斯坦说的那样，就算知道不会受伤，可是在看到心上人面临危险时还是会忍不住担心。
　　“结束了。”
　　和这句话一同，尼古拉扑向了露希娅。
　　下一刻，鲜血喷溅而出，露希娅纤细白嫩的手臂像是尖锐的长矛一样贯穿了尼古拉的胸膛。
　　意识有一刹那的断线，尼古拉的四肢用上了最后的力气才让将他的身体拔了出来，两次的小跳步拉开距离，尼古拉脚下一软，四肢就像断了能源一样瘫软下来，无论怎么下指令都没能再动一分。
　　胸口上被破开一个大洞，不只是胸腔中的内脏和机器，甚至能让人看清楚尼古拉身后的景象。要是普通人类受到这种重伤的话毫无疑问会立刻毙命，可是尼古拉不同，身体上的改造虽然没能让他获得永生，却也在某种程度上让他脱离了‘人类’的范畴。
　　可即使是这样，如此的重伤根本没有治疗的余地，尼古拉的死亡已经被注定了。
　　“咳咳、咳咳咳！”
　　涌上喉咙的血液让尼古拉止不住地咳嗽起来，每次咳嗽都会牵动到胸口的伤口，使得大量鲜血涌出。
　　“……真是讽刺啊，偏偏是这些机械留了我一命吗。”
　　尼古拉笑了，死亡对他来说是如此的甜美。
　　身上的力气飞速抽离，失去了支撑的尼古拉仰面摔倒在地上，他转动着眼睛看向了普拉芙妲，这个看上去像是人类一样的人偶少女是他第一个也是唯一的朋友。
　　“……听好了。”
　　用最后的力气，尼古拉缓缓说到。
　　“那副棺木对你来说很重要吧，那就把棺木带走，有一些相当不妙的家伙盯上了这副棺木。”
　　这便算是送给朋友的饯别礼吧。
　　尼古拉在进入到这个墓穴之后，遇到了自称神灵的男人，也就是已经死亡的泽尔。泽尔向他提出了交易，那就是——尼古拉打开棺木，并杀死里面的人，而泽尔会帮他排除妨碍。
　　尼古拉正是因为泽尔的这句话才知道棺木中的人并没有死亡，虽然不清楚为什么有着强大力量的神灵不亲自动手，也不排除陷阱的可能性，然而尼古拉依旧欣然接受了，因为这对他来说更是一丝希望。
　　尼古拉的眼皮越来越重，他知道这意味着什么。
　　“永别了……。”
　　这是和朋友的告别，也是和这个他所痛恨却也让他和老师相识的世界告别。
　　尼古拉意识开始沉进无边的黑暗中，可就在这个时候，一抹白光照亮了黑暗，一个人影慢慢从白光中显现出来。
　　是个女人。
　　惊讶相识电流一样流转于尼古拉的全身，他呆呆地看着那个人影。
　　有人说，人死之后灵魂不会归于无，而是存在于另一个世界，和人类世界正相反的世界。
　　“难道是……老师？！”
　　在尼古拉的惊呼后，女人的身材和五官开始明确起来。
　　女子有着浅灰色的长发，漂亮的脸上没有岁月留下的痕迹，倒是有些细碎的雀斑，不过这并不影响女子的美丽，反而让她的柔美多了几分活泼。
　　就和尼古拉梦中一模一样的姿态，老师出现在了她的眼前，向着他张开了双臂。
　　“老师……。”
　　尼古拉脸上挂着温和的笑容，慢慢地闭上了眼睛。
　　这一次，拥抱尼古拉的是真正的永眠。
　　“笑得真难看。”
　　看着尼古拉脸上别扭的笑容，露希娅也笑了起来，是不同于嘲笑的温柔微笑。
　　“不过真让我意外，我还以为你们两个打成这样，一定已经到了不共戴天的地步，没想到……。”
　　露希娅看向普拉芙妲，这一次，笑容中多了几分揶揄。
　　“虽然表情是那样，可是意外地很温柔呢，普拉芙妲。”
　　普拉芙妲刻有防御和辅助魔法的手臂此时是展开的状态，刚刚启动过的魔法阵还没有完全归于沉静。
　　在普拉芙妲所掌握的辅助魔法中，有一个能够用幻觉迷惑对方的魔法，本来的话这个魔法能够被心智强的人抵抗，也没办法操作所造成的幻觉，通常情况下并没法完全按照施术者的想法来运作，不过对于临死的尼古拉还是有着奇效的。
　　将手臂向着身后挪了挪，普拉芙妲用平静的语气回答到。
　　“不过是回报尼古拉的消息而已，相比那样重要的消息，我所做的只不过是微不足道的事情而已。”
　　这副无法表达好自己情绪的身体让普拉芙妲很困扰，不过这种不希望被人看出来的时候却很好用。
　　“当然，不足的部分就用之前的旧账来抵消，所以，我和尼古拉已经两不相欠了。”
　　说完的瞬间，普拉芙妲就后悔了，自己似乎稍微说得有点多了，证据就是露希娅露出了恶作剧一样的笑容。
　　“也就是说你原谅他了？”
　　所以说，聪明人很麻烦啊。普拉芙妲是这么想的。

第454章 后话
　　“也就是说你原谅他了？”
　　——所以说，聪明人很麻烦啊。普拉芙妲是这么想的，尤其是当聪明人不会看气氛的是后，麻烦程度简直是倍增。
　　话说露希娅到底是怎么看出自己想法的？不是普拉芙妲自夸，这张没有表情的脸配上不会出现起伏的声调，有的时候普拉芙妲看着镜子里的自己都会出现‘呜哇，这家伙在想些什么完全读不出来’这样的想法。
　　心理活动姑且不谈，普拉芙妲脸上的表情依旧没有变化，她平淡地说到。
　　“原不原谅姑且不论，尼古拉大概一直等待着某个人站出来自己吧。”
　　这样一来很多事情就说的通了，比如尼古拉多次在奇妙的节骨眼放过自己，以及一些怎么想都会觉得消极的对策。
　　不过普拉芙妲并非不能理解尼古拉的心情，那种明知是错误却无论如何也不能放弃的心情，那种身处进退不能的境地，只能像个笨蛋一样挺起胸膛装出若无其事的样子，等待着也许永远也不会出现的英雄拯救自己。
　　“……而且，他所求的竟然不是永生，而是让死者复生。”
　　两者听上去都是和生命有关，也许会让人误会两者之间的关联，不过其实这两者根本就是两种完全不同的东西，差距大到了连近在尼古拉身边的普拉芙妲都没能察觉到尼古拉的目的。
　　尼古拉也把两者混淆了吗？普拉芙妲在心底否定了这个想法。
　　除去那股疯狂和偏离正道的炼金术，尼古拉毫无疑问能担得起举世闻名的人类炼金术师这一头衔，这样的人不可能将这两者搞混。
　　那么原因就只有一个，那就是——尼古拉已经束手无策到了从完全不相干的事物上寻求希望的地步，同时，也说明尼古拉的执念深到了即使前途黑暗至此也绝不罢手的地步。
　　该说是可歌可泣吗，即使知道尼古拉所做的事情是不应该的，可感性上却无法坚定地说出否定的话语。
　　作为有着相似经历的人，普拉芙妲更是对尼古拉的行为有着语言无法诉说的复杂感怀，以及理解。
　　用没有波动的语气叹息了一声，普拉芙妲对着朋友的亡骸献上了祈福。
　　“不过，这一切都已经过去了，尼古拉已经能够放下悲伤和痛苦不再自责地安眠了。”
　　即使普拉芙妲无法表露出情绪，可就算是这样，语言也足以表达出很多东西，让这个战斗过后的狼藉墓穴如同葬礼一般庄重。
　　露希娅也点了点头。
　　“所以，你就是这么不想承认自己心软吗？”
　　一句话就把庄重的气氛破坏干净，连同普拉芙妲准备用转移话题来蒙混过关的小把戏以一同破坏了。
　　普拉芙妲差点忘了，这个人格魅力全在外表上的大小姐可是破坏气氛的高手呢，就算是说了这么多才营造出来的气氛也敌不过。
　　这次因为和之前不同的理由叹了口气，普拉芙妲觉得还是放弃遮遮掩掩比较好，反正又不是什么见不得人的丑事，不过是因为露希娅追根究底会比较麻烦才不想说出来，可是照现在这流程发展下去，遮遮掩掩反而更麻烦。
　　“其实我和尼古拉——”
　　“说起来，我们在这里耗的时间有点多了，不知道爱因斯坦会不会等的不耐烦了？”
　　没等普拉芙妲说完话，露希娅已经和拉麦说起了完全不相关的事情，倒不是露希娅故意想耍普拉芙妲，而是她那原本就三分钟热度的兴趣已经冷却了下来。
　　“不知道爱因斯坦会不会闹别扭，果然还是给他带点礼物会比较好吗？”
　　拉麦嘴角抽了抽，她同情地看了一脸面无表情的普拉芙妲一眼，爱因斯坦会不会闹别扭她不知道，不过普拉芙妲快要闹别扭倒是一眼就能看得明白。
　　“不过有点难办呢，我完全不知道男孩子喜欢什么礼物，也完全不感兴趣。”
　　拉麦的眼睛从普拉芙妲面无表情的脸上移到了露希娅有着温柔笑容的脸上。
　　——若无其事地说出了相当严重的性别歧视啊，这孩子。拉麦不知道自己是不是该为自己生为女人这点感到庆幸。
　　“话说男孩子喜欢的都是一些可爱女孩子的手办吧？考虑到年龄很精神健康，暴.露.程.度.和.可.脱.程.度.越高越好吧？”
　　这么说着，露希娅抬起头，向普拉芙妲投来了征求意见的目光。
　　——为什么问我？！老实说拉麦觉得很困扰，为什么自己不得不点评那种打着收藏旗号的商业产品？如果是自己从熟人手上得到这种礼物，大概会羞愧得宅在家里研究蘑菇栽培法吧。
　　更别说从露希娅的说法来看，她和那个爱因斯坦的关系还要更加亲密，像是亲人那样……只是想想都觉得爱因斯坦好可怜。
　　有人不明白？那就想象一下你电脑上的某文件夹被老妈发现时的场景吧，马上就会明白的。
　　再说了，先不论受到这东西的人会不会感到开心，要是露希娅能够在这个和地球完全不一样的世界找到这类物品才真是让人佩服……等等，应该说让人害怕吗？对于人类的宅魂能够联系起两个世界这点。
　　拉麦摇了摇头，总觉得自己快要被搞昏头了，真是可怕啊，手办。
　　在真正的搞昏头之前，拉麦换了个话题，一方面是不想继续手办的话题，另一方面……也是为了普拉芙妲，要是普拉芙妲因为这一系列仿佛欺凌的无视而哭出来就糟糕了，先不说角色设定崩坏的问题，更重要的是这强制共犯的立场就会让拉麦良心不安。
　　作为转化话题的素材，当然就是尼古拉死前所说的话，无论是话题性还是神秘感都有，作为契机再好不过。
　　“普拉芙妲打算怎么处理这副棺木？”
　　拉麦看向了竖立在墓穴中央的棺木，虽然看不出来，但是按照之前听到的说法，里面……是活人吧？
　　想到这一点，反而觉得有点可怕了的拉麦打了个寒颤。
　　“……你打算怎么处理？重新找个地方藏起来？”

第455章 打算
　　被问到的普拉芙妲陷入了沉默，虽然她一直都是面无表情，说是沉默也不明显就是了。
　　怎么处理？在经历了尼古拉的事情，并听了尼古拉的话之后，普拉芙妲觉得不管藏在那里都没法真正的安心，除了……
　　普拉芙妲看了露希娅一眼。
　　除了露希娅身边。
　　按尼古拉所说，他得到了一个神灵的帮助，那个神灵帮助他驱逐妨碍者——也就是露希娅等人。虽然不知道最后的结果怎么样，可是从露希娅和拉麦两人都毫发无伤地回来了这一点看来，结果一定是向着露希娅一方的。
　　露希娅虽然平时经常脱线，无论什么时候都搞不懂状况，自说自话任意妄为，经常会有些让人困扰突发奇想，偶尔的恶作剧和鬼点子也让人招架不住，更别说会出于有趣而恶作剧。可是却强大到能够比肩神灵，只是这一点就足以让普拉芙妲忽视之前的种种缺点。
　　思来想去，普拉芙妲觉得这大概就是最好的办法了，要是露希娅身边都不够安全，那么其他地方简直就是随时都在血肉横飞的无间地狱。
　　唯一的难点在于普拉芙妲该怎么说服露希娅再一次帮助自己，之前对付尼古拉这次就已经让普拉芙妲连自己都搭进去了，是在是找不出其他能作为报酬的东西。
　　就在普拉芙妲困扰的时候，露希娅微笑着开口了。
　　“这副棺木对普拉芙妲来说很重要对吧？那就带着一起走嘛。”
　　意料之外的话语让普拉芙妲出现了短暂的失神，在看向露希娅时，她只觉得自己从露希娅身上看到了圣洁的光辉，配上那温柔的微笑，让人忍不住想要亲昵地扑进露希娅怀里撒娇。
　　——该不会是看出了我的困扰，才主动提出来的吧？这想法一出来，普拉芙妲就想要将其扑灭，因为那可是露希娅哦？任性的达人，破坏气氛的祖师，天然呆的顶点极致露希娅哦？怎么可能会这么体贴？
　　不过，普拉芙妲却没能完全否定这个想法，因为能够看穿自己心思的露希娅确实有可能看穿了自己的困扰，然后施以善意。
　　这可真是……让人心暖呢。
　　普拉芙妲在心中露出了笑容，露希娅总是这么让她意外，却也总是让她感到心悦诚服。
　　“非常感谢，我一定不会忘记您的恩情，大小姐。”
　　露希娅大方地摆了摆手。
　　“你可是我的女仆哦？也算是我的人了，那就不需要这么见外啦。”
　　这么说着的露希娅也因为普拉芙妲同意而感到满足。
　　普拉芙妲被感动了，可拉麦却没那么容易忽悠，她和露希娅在一起的时间可是要比普拉芙妲长很久，更清楚露希娅的性格，比如说……温柔。
　　露希娅确实很温柔，可是这一切全都建立在以露希娅自己的意愿为前提的条件下。也就是说露希娅想温柔才会温柔，露希娅相对谁温柔才会对谁温柔，和对方是谁毫无关系，更不会为对方着想。
　　在拉麦看来，普拉芙妲的‘露希娅学’知识和经验都太少，终究还是太年轻了啊。
　　“所以呢？”
　　在两人为了各自不相同的理由感到满足时，拉麦像是故意找茬一样插了话。
　　“真正的理由呢？是什么？”
　　被这么问到的露希娅露出了灿烂的笑容，还隐隐约约能够隐隐约约看出一点没来由的……成就感？
　　“因为机会难得啊。”
　　这个回答让普拉芙妲有点弄不明白，到底是什么难得。
　　“诶？”
　　关于这个棺木以及棺木中的人，露希娅都应该知道得不多才对，这种一知半解的东西到底能算得上什么‘机会’呢？
　　普拉芙妲不太清楚，可是拉麦却能猜到个大概。
　　棺材，带着移动，加上露希娅喜欢的地球梗，让拉麦平白无故感觉到不太妙。
　　只不过是几秒钟的时间，拉麦的预感成真了。
　　“老以前的游戏里不是经常有勇者带着自己的队伍去讨伐魔王的吗？里面的勇者队伍死掉的人会变成棺材跟在后面一起走，对吧？”
　　明明是这么微妙的内容，露希娅却能说得兴高采烈，一双大眼睛中满是动人的神采。
　　“棺材会跟着人走动，这不是很有趣吗？”
　　——一点也不有趣。只有这个，拉麦想都不用想就能回答上来。
　　游戏里出现这种景色的话还有种能降低血腥感的幻想色彩在里面，可放在现实中……老实说要真看到这样一幕，拉麦绝对会吓尿的吧？
　　“……为什么你会追求这种诡异又小众化的模仿？”
　　拉麦觉得就算是喜欢那类游戏，一般人也不会想要在现实中尝试这种恶趣味的事情吧？
　　“别说模仿啦！”
　　露希娅气嘟嘟地鼓起了嘴。
　　“硬要说的话我这边才是现实，游戏什么的只不过是从现实中借鉴而已啦。”
　　这根本就是不想承认自己落于人后的倒打一耙，因为看了之后感兴趣想要模仿的人真敢说这种话呢。
　　话说……
　　“真亏你还能分得清游戏和现实呢。”
　　拉麦还以为只有分不清游戏和现实的人才会提出这种没营养的玩法。
　　“不过很遗憾，你可能没那个机会去实践了。”
　　边说着，拉麦边对露希娅努了努嘴，方向当然就是普拉芙妲那一边。
　　“你还是先想想怎么安慰普拉芙妲好了，女仆小姐可是心情复杂得都快要不知道怎么办了哦。”
　　就像拉麦说的那样，普拉芙妲心情很复杂，就算她听不懂露希娅的话，也知道绝对算不上什么好事，至少绝对不想自己想的那样出于善意。
　　要是换个人的话，普拉芙妲会毫不迟疑地转身离开，顺带送那人一记魔法，可是面对露希娅，她就算有点失落也还是没法生起气来，所以才说是心情复杂。
　　完全没意识到事态核心问题的露希娅想了想后，对普拉芙妲露出了纯真的笑容，那是不掺一点杂质的开心笑容。
　　“当然，对普拉芙妲很重要，我一定会好好保护的哦。”
　　看吧，狡猾得一塌糊涂吧？所以普拉芙妲才没法生气起来啊。

第456章 魔法师
　　在尼古拉死去的一个月后，一辆马车正在行驶在前往赫贝里斯王都的路上。
　　并不是露希娅。
　　白木的车厢上刻画着金色的盾牌图纹，盾牌被十字架分成四份，左上角绘着狮鹫，右上角绘着天鹅，左下角绘着狮子，右下角绘着独角兽。象征着人类品质的两种野兽和象征着幻想的两种野兽被细腻地刻画在这个并不大的盾上。
　　这是个繁琐并难以复制的纹章非常让人印象深刻，不过比起观赏性来说吗，更重要的是其拥有的意义。
　　绘有四兽的盾图纹是合众国——莉阿亚的国徽。
　　莉阿亚和其他国家不同，并非君主制，而是以元老院、评议会和星辰钟塔三个机构掌握权力。因为处在人类势力范围的边缘，在这个国家中，并不只有人类，而是许多种族混居。
　　当这辆马车飞驰而过，肯定会有不少人探头观看，这倒不是说有多少人能够认出这辆莉阿亚来的马车，而是这辆马车非常新奇。
　　白木的车厢下并没轮子，取而代之的是在离开地面一定距离的地方漂浮着，拉马车的也并非寻常能见的马匹，而是十二条身姿威猛的猛犬，而且从这些猛犬那黄铜的身躯以及闪着魔力光芒的关节来看，就能知道连这些猛犬都不是活物。
　　因为拉着车厢的是狗，所以严格来说不算是马车，大概要叫狗车才恰当，不过狗车听起来太过蠢笨可笑了点，还是称呼它为马车会好一点。
　　“魔法！”
　　“那就是魔法？”
　　“你没看到那些铁做的狗吗？毫无疑问就是魔法啊！”
　　“笨蛋，那不是铁，你没看见是金色的吗，一定是黄金做的狗。”
　　“为什么是狗？”
　　这样的对话传进了车厢中，倒不是说马车有多么开放，而是沿途居民嗓音太大。
　　——下次还是让他们加强一下隔音效果吧。坐在马车里的中年男子是这么想的，虽然听到别人惊讶的评论确实能一定程度上的满足虚荣心，可一路上听了那么多，早就烦了。
　　“说什么魔法……才不是咧，这辆马车是用炼金术做出来的啦。”
　　坐在中年男子对面的少女是这么想的……话说，都已经说出口了呢。
　　“再说了，这也不是黄金啊，连铜和黄金都没法区分开来吗？那群庶民。”
　　少女美丽的面容看起来像是艺术家精心雕刻的塑像一般精致，琥珀色的双眼中寄宿着与生俱来的傲气，一双外眼角微微向上吊起的眼睛，配上正值青春活力的十五六岁外表，给人一种张扬而且高傲贵气的印象。
　　更重要的是少女有着一头淡蓝色的头发，头发下面露出又尖又长的耳朵。
　　这对辨识度极高的耳朵说明了少女的身份，妖精。
　　妖精是个非常古老的种族，早在人类的历史开始之前这个世界上便已经有了他们的足迹，更有传说中提到，妖精和古龙一样，是最早出现在世界上的生命之一。
　　除此悠久的历史之外，妖精更是拥有着人类所没有的才能和天赋，外加相对于人类来说简直堪称悠久的寿命，让妖精在人类国度享有着媲美神话传说的追捧度。
　　比起这些一般人所知道的事情，另一件一般人不太清楚的事情更加重要，那就是——妖精便是‘魔法’这一力量体系创建和发展的领头人，相比之下，人类只不过是参与者之一而已。
　　妖精为什么会想要开创‘魔法’，其原因已经淹没在了历史的长河中，不过因此受惠的种族却不计其数。
　　除了魔法之外，妖精还有着自成一体的法术体系，那个体系要比魔法更加古老，和龙族的‘吼声’一样被归纳为‘原始魔法’，那便是妖精独有的法术——‘精灵魔法’。
　　“别这么说嘛，爱姬斯。”
　　坐在妖精少女爱姬斯身边的老人捋了捋拖到胸口的蓬松白胡子，微笑地看向爱姬斯。
　　“就像你有着无与伦比的魔法才能一样，谁都有擅长和不擅长的事情，知道和不知道的事情，没必要因为别人不擅长不知道就歧视，也不要因为自己擅长自己知道就自满。”
　　老人的长相威严，可是胡子下露出来的笑容却非常和蔼，加上那双会让和他对视的人情不自禁地心生敬意，就连高傲的爱姬斯也同样不会刻意去和这个德高望重却和蔼可亲的老人作对。
　　“我会注意的，艾邦老师。”
　　不，正因为是爱姬斯，才会比任何人都尊敬这个老人。
　　艾邦-查拉图斯特拉，莉阿亚三巨头之一的星辰钟塔领袖，当代最强也是最伟大的魔法师，同时也是爱姬斯的老师。
　　“不过……。”
　　艾邦扭头看向窗外，外面是一片片相邻着的农田，田中的农民纷纷好奇地观望着这辆特别的马车。
　　“明明已经临近王都了，可这些人却没有一点担忧，依旧能够正常耕作，这一点倒是出乎我的意料。”
　　艾邦的话有点奇怪，按道理来说应该是离王都越近越繁华，而艾邦却觉得离王都越近就应该越萧索。
　　这倒不是艾邦的错，而是近两个月前赫贝里斯王都的动乱实在是太过有名，当时还身处星辰钟塔的艾邦还对自己的几名学生说过‘古辛-赫贝里斯不一定有人记得，可妖王的名号却要名留青史了’这种含着几分玩笑的话。
　　因为距离那次动乱才仅仅两个月的时间，艾邦还以为自己只能看到一个正在从破败中恢复的王都，可是看这沿途的景象，他发现自己似乎注定要大吃一惊了。
　　“看来赫贝里斯还是有明主的嘛。”
　　虽然以他国首脑的立场说出这种话很容易引人猜疑，不过艾邦没有其他意思，只是单纯的感慨而已，毕竟赫贝里斯王家在不好的那方面可是出了名的。先是碌碌无为的庸王，后是大名鼎鼎的妖王，也难怪会让人觉得赫贝里斯的统治者出不了正常人。
　　艾邦的话让爱姬斯皱起了眉头。
　　“那样的话，我们这一次也会被拒绝了？”
　　Ps：下一章防盗。

第457章 使者团
　　“呃……。”
　　爱姬斯的说法太容易引起误会，让艾邦噎了一下。
　　艾邦苦笑，虽然自己一行人要做的事情确实不那么容易被人接受，却不是什么坏事，可为什么所有人都觉得自己像是别有用心一样？
　　“连你也是这么觉得的吗？”
　　高傲却不太通人情世故的妖精少女直率地点了点头，这让艾邦更加苦恼了，不过他也找不出说服自己得意门生，就算解释也会听起来像是借口，只会越描越黑，所以艾邦不多谈论这个问题，直接说到。
　　“不过你大概要失望了，这一次，有很大的几率能够获得同意。”
　　顿了顿，艾邦补上一句。
　　“只要赫贝里斯的新王真的聪明的话。”
　　这句话显得更显事先开脱，所以艾邦立刻就看到爱姬斯露出心领神会的表情。
　　这让艾邦更苦恼了，他这个弟子在魔法方面有着无人能出其右的才华，可是在其他方面就有点让人担心了。
　　就在这时候，坐在中年男子身边的一个年轻人开口说到。
　　“准备进城了，艾邦老师。”
　　年轻人长得五官端正，英俊的相貌和挺拔的鼻梁，加上深邃的棕色瞳孔，整个人看上去有着一股英武果敢。
　　年轻人的名字是洛克伍德-奥斯汀，今年二十五岁，和爱姬斯一样同为艾邦的弟子，不过和从小就在艾邦身边学习的爱姬斯不同，他却是排在爱姬斯之后的弟子。
　　十五岁时拜入艾邦门下的洛克伍德第一次见到爱姬斯时，还以为妖精真的像谣传中那样，要花上数百年才能成人。
　　当时听到洛克伍德的想法，年仅六岁的爱姬斯立刻回敬了一个鄙视的眼神。
　　“像人类一样幼年期长得过分的动物可不多，虽然妖精的幼年期和人类差不多一样长，可从比例上来说却比人类短得多。”
　　洛克伍德当时的表情非常精彩，被一个六岁的孩子用这种科普性强大的理由说教，在他十五年的人生中还是头一次。
　　不过，不知道是那时的印象太过强烈，还是爱姬斯越发出众的相貌和才能，让洛克伍德逐渐迷上了这个富有魅力的女孩了。
　　“那么。”
　　坐在洛克伍德身边的中年男子用公式化的笑容开口说到。
　　“就由我去交涉吧。”
　　艾邦点了点头。
　　“那就交给你了，威廉。”
　　这个中年人的名字是威廉-基德，虽然有这样一个帅气的名字，可是为连本人却很普通，普通的身高普通的长相，留着普通的七三分。
　　和爱姬斯和洛克伍德不同，威廉并不是艾邦的学生，而是艾邦的手下，星辰钟塔的中上层干部，同行的目的是处理一些不需要劳驾艾邦，两名学生又不方便处理的事情，也就是所谓的杂物。
　　等到马车停在城门口时，威廉下了马车，将手中的文件递给了守卫。
　　说是交涉，其实也并不是什么大事，通关用的文件早在本国时就已经申请好了，不过申请的名目只是一般的使节团，并没有特地说明大魔法师艾邦在其中。
　　在获得了通行许可后，守卫联络了长官，再由长官引路，一路来到了为宾客设立的别馆。
　　进到了别馆，四人终于能够放松下来，要知道即使是靠着炼金术制造的马车，也只能尽量让乘坐者感到舒适，没法完全免除舟车劳顿所带来的疲劳。
　　“真是糟糕的迎接啊。”
　　为老师收拾好沙发，洛克伍德忍不住抱怨了一句。
　　无论如何，四人终归是以使节团的身份来到赫贝里斯，就算不需要大排场的欢迎，也应该有相应的迎接才对，可是一行人唯一受到的迎接就只有一个和迎宾完全扯不上边的守城军官，从这态度就能看出赫贝里斯的轻视。
　　相比自己的弟子，艾邦要看得开得多。
　　“不用太在意，这种事情也不是一两天了。”
　　莉阿亚因为其特殊性，虽然依旧被算在人类诸国中，可实际上几乎所有的国家都不待见这个合众国，原因很简单，那就是异族。
　　只是这样一个原因，使得莉阿亚虽然拥有强大的力量，却依旧不被各个国家待见，更别说莉阿亚的强大是来自与高层，而不是本身的国力。
　　并不是种族歧视，而是意识到差异后便无法完全接受，毕竟种族不同，就像是油无法溶进水中一样，不光是人类，任何种族都有这种倾向。
　　“您太没自觉了！”
　　艾邦的话换来了爱姬斯的不满，作为含着金钥匙出生的天之骄子，爱姬斯从出生到现在都没尝过失败的味道，就算有障碍也会被她清除，对于这样的爱姬斯来说，被小看是无法容忍的。
　　“别忘了您是代表着整个莉阿亚的。”
　　被弟子教训，老人也依旧笑着，不如说笑得更开心了。倒不是这位大魔法师有什么不好的兴趣，而是感受到了来自可爱的弟子的关怀。
　　艾邦一直都知道爱姬斯很高傲，对于她不在乎的人和物，基本是一点精力和时间都不愿意浪费，就算对着她在乎的人和事，也不会坦率地说出关怀的话来，所以，刚才那句责怪就已经是爱姬斯能表现出来的最大程度的关怀了。
　　“真是不可爱啊。”
　　嘴上是这么说，可艾邦却完全不是这么想的。确实，爱姬斯的高傲让很多人不喜，可那又怎样？不喜便不喜，无论是从地位还是从能力的角度来说，艾邦都不觉得爱姬斯有必要去迎合别人而做出改变。这个世界并不公平，也就没必装出虚假的平等来。
　　对于艾邦的评价，爱姬斯不反驳也不置之不理，而是用平静的目光直视着老师的眼睛。如果是漫画的话，大概会出现‘盯~~~~~~~~~~~~~~~’的效果图吧。
　　没过多久，艾邦便先败下阵来，那种无言的压力实在对老人的心脏不友好，他假咳两声后对三人说到。
　　“大家一路上辛苦了，都去休息吧，和公主的会面大概会要很久才会……。”
　　没等艾邦说完，别馆的大门便被敲响了。
　　“失礼了。”
　　这么说着打开门走进来的是一个年轻的男人。
　　“我是夏洛特公主殿下的骑士，阿尔伯特，奉公主的命令来迎接各位。”
　　Ps：上一章忘记说了，进入新一卷了哦？

第458章 赫贝里斯王位
　　时间回到莉阿亚使者一行入城之前，阿尔伯特脸上挂着奇怪的笑容，敲响了公主殿下的书房门。
　　得到公主许可后，阿尔伯特尽力收敛了表情后才进到书房中，第一眼看到的就是公主毫无仪态地坐在窗沿上远眺的样子。
　　这已经不是第一次了，阿尔伯特不打算说什么也没立场说什么，他唯一可以做的就是确认窗沿下并没有仆人和卫兵经过。
　　“公主殿下。”
　　先是向公主行了一礼后，阿尔伯特才将手中的文件递了上去。
　　“这是什么？”
　　夏洛特随手接了过去，并没有立刻翻开来看，而是懒散地用文件来扇着风。
　　——这样效率很低吧？不过想来公主殿下也只是闲来无事随手玩两下，阿尔伯特看了一眼后就将视线下移。
　　“这是关于典礼的各项事宜，以及您所需要的准备。”
　　所谓的典礼，便是夏洛特的加冕大典。
　　尽管贵族派拼命想要将这一天押后，可是终归是关系到整个国家的大事，就算是贵族派也无法左右，于是，一个月后夏洛特加冕的日子已经确定下来了。
　　说起来时挺简单，可其中的辛苦和劳顿却不是短短几句话就能说得明白的，单是为了将继承的名目竖起来，便不知用了多少手段，就连夏洛特的两个姐姐也因为清扫对手的目的吃了不少的苦。
　　“是吗。”
　　即使听到这么重要的事情，夏洛特也没有表现出来一点点喜悦的样子。
　　阿尔伯特没有多想，他觉得公主其实一定和自己一样满心欢喜，只是不对他人表露出来而已，毕竟这可是一国的王位啊，当获得这一名头后，夏洛特-赫贝里斯便不再是公主，而是赫贝里斯历史上第一任的女王，拥有了至高无上的权力。
　　没人不想要权势，阿尔伯特是这么想的。
　　既然听了阿尔伯特的报告，夏洛特连翻开文件的功夫都省下来了，她从窗沿上跳下来，走到书桌后面坐了下来，顺便随手找了个空处把文件放下。
　　“这些事情都交给你了，我想你也不会让我失望吧？”
　　就算早就知道会迎来这一刻，当阿尔伯特听到公主殿下亲口说出这一句话时还是感到了无比的振奋，因为这句话就算是奠定了阿尔伯特在新政权中的地位。
　　按理来说，接下来就到了阿尔伯特感恩和表忠心的惯例时间，可还没等阿尔伯特单膝跪下，书房的门再一次被敲响了。
　　要不是还记得这里是谁的书房，记得自己面前的是谁，阿尔伯特一定会忍不住破口大骂，然后让这个不识趣的碍事者能滚多远滚多远，不过这里的主人是公主殿下，所以阿尔伯特的终归只能在心里想想。
　　“进来。”
　　得到公主的许可，书房门再一次被打开，进来的是王室近卫的军官之一，阿尔伯特不记得这人的名字，只记得今天是这人当值。
　　“失礼了，公主殿——。”
　　走上前的军官刚准备行礼，就看到了阿尔伯特的表情，不知道出了什么事的军官被吓得忘词了。
　　只要不是蠢蛋就知道阿尔伯特露出这种表情绝对没有好事，可军官是在想不出自己到底做了什么竟然会惹得公主殿下的骑士如此不高兴。
　　军官甚至悄悄看了看地面，想看看是不是因为自己不小心踩脏了地毯。
　　“别百出这么可怕的表情嘛，阿尔伯特。”
　　最后还是夏洛特替这个莫名奇妙就被记恨的军官解了围。
　　“你看，不是都吓到人了嘛。”
　　听到公主的调笑，阿尔伯特才反应过来，连忙向公主告罪。
　　“真是非常抱歉，我竟然在公主殿下面前如此失态……。”
　　阿尔伯特心里却是更加记恨这名军官了，自己竟然会不小心把情绪露在脸上，这都是因为被打断的事情实在太重要。
　　在这后，军官的尴尬缓解了大半，之所以说是‘大半’是因为军官是不是就会看阿尔伯特一眼，就像是怕被这名骑士突然袭击一样。
　　排开有趣的小插曲，军官的话总结下来就是很短的一句话。
　　“莉阿亚的使者到达王都了。”
　　等到军官退下，夏洛特才用平缓的语气慢慢说到。
　　“我想起来了，之前确实有过申请呢。”
　　夏洛特双手手指交叉，用手背撑着下巴，脸上挂着一如既往的笑意，让人搞不懂她在想什么。
　　阿尔伯特知道公主既然会单独拿出来说，这件事就不会是表面上那么简单，他努力地回忆着这件事情，然后想到了一件关联很大的事情。
　　“莉阿亚的话，不是早在公主殿下离开王都之前就来过一次了吗？为什么事到如今再一次……。”
　　所谓的离开王都只不过是换了个说法而已，实际上指的就是夏洛特被流放边境那件事，虽然那是因为在边境更容易布置而由公主亲自计划的事情，不过流放这个词实在不算好听，阿尔伯特当然不会去触霉头。
　　听到阿尔伯特的话，夏洛特抬起了头，用包含着温柔的眼睛看着阿尔伯特。
　　“说起来，阿尔伯特不知道那次来访的具体经过呢。”
　　在那个时候，别说阿尔伯特了，就连夏洛特本人也都是处于权利边缘的角色，只要是保密性稍微强一点的事情就传不进她的耳中，更别说那次谈话即使是在王室中也属于秘密。
　　口气一转，夏洛特用一种意味深长的语气说到。
　　“那一次，莉阿亚的使者提出的事情很简单，就是希望能在赫贝里斯建立魔法学院。当然，不光是赫贝里斯，其他国家也有使者前去劝说。”
　　赫贝里斯……不，乃至整个人类的魔法师都是最简单的师徒继承方式，由老师挑选徒弟，然后亲自教导。唯独莉阿亚的星辰钟塔采用了学院式的教育方式，这件事情非常出名，就连和魔法无关的人都一定有所耳闻。
　　事情发生在三年之前，星辰钟塔突然就提出了这个设想，并以飞快的速度建立了名为‘月光信标’的魔法学院。
　　Ps：那么多梗，都没人吐槽吗？

第459章 学院
　　赫贝里斯……不，乃至整个人类的魔法师都是最简单的师徒继承方式，由老师挑选徒弟，然后亲自教导。唯独莉阿亚的星辰钟塔采用了学院式的教育方式，这件事情非常出名，就连和魔法无关的人都一定有所耳闻。
　　事情发生在三年之前，星辰钟塔突然就提出了这个设想，并以飞快的速度建立了名为‘月光信标’的魔法学院。
　　魔法师原本就因为其强大的力量而成了特殊的阶级和群体，星辰钟塔的这种做法当然遭到了大多数魔法师的反对，可就算反对的声音这么高，学院依旧顺利建造了，倒不是因为莉阿亚这个国家多么强盛，单纯只是因为一个人。
　　星辰钟塔的首领，当代最强的大魔法师——艾邦-查拉图斯特拉。
　　“艾邦-查拉图斯特拉。由这个当代最强的魔法师所创的‘学院派’魔法师……吗。”
　　不知道是不是阿尔伯特多疑了，当公主咬着重音说到‘最强的魔法师’几个字时，总让人觉得话里有话。
　　听到公主殿下的话，阿尔伯特并没有觉得惊喜，而是纯粹的吃惊。
　　“他们……。”
　　脑子有病吧？这种话不能当着公主殿下的面说出来，不过阿尔伯特却真真正正是这么想的。
　　这不光光是将自己的理念发展到其他国家这么简单，更是涉及到了三言两语根本说不完的复杂问题，先不说有没有国家会同意，单是提出这种事情就会让人觉得脑子不好用。
　　不过，阿尔伯特并没有太过纠结这个问题，他想到的是另外一方面。
　　既然公主殿下会特地说这件事那么就代表……。
　　“他们这一次也是做着同样的打算？”
　　毕竟赫贝里斯刚发生了妖王的事件，加上之前的内乱和即将到来的加冕，以上门推销的一方来说大概没有比这更好的机会了吧？
　　微笑着站了起来，夏洛特漫步走向书房门。
　　“这一次大概还会有大鱼一起来哦，就把他们招待到会客室吧。”
　　这么说完，夏洛特便率先走出了书房，而被下达了命令的阿尔伯特在原地愣了几秒，才摇着头去执行公主殿下的命令。至于公主殿下的打算，他猜不透也不打算去猜。
　　当阿尔伯特，来到别馆时，吓了一大跳。
　　吓到阿尔伯特的不是妖精的少女，而是坐在沙发上那个留着蓬松白胡子的老人。
　　如果不是阿尔伯特蠢到连其他国家掌权人的相貌都会记错，那就是本人没有通知就悄悄来到赫贝里斯了。
　　艾邦-查拉图斯特拉。
　　虽然公主殿下说过会有‘大鱼’，可他再怎么大胆也猜不到莉阿亚三巨头之一，星辰钟塔的首领，大魔法师艾邦会亲临。
　　话说要来的话至少给个消息啊，这么一声不响地跑来根本就是在让双方为难啊，最重要的是阿尔伯特很为难啊。
　　阿尔伯特唯一有交集的只有习惯了宫廷礼仪的宫廷魔法师，所以他根本不知道该怎么和魔法师打招呼，是按照一般的礼仪就行，还是说魔法师有自己的一套礼仪？完全搞不清楚啊。
　　要是普通魔法师还好说，可面前这个白胡子老头可是最伟大的魔法师，比单纯的国家统治者更加麻烦啊，要是有一点点失仪都算是在给公主殿下的颜面抹黑吧？话说早就失仪了啊！阿尔伯特可是知道莉阿亚不受待见的啊。
　　说起来，公主殿下之前特地提到艾邦-查拉图斯特拉的那句话就是预见了这个情况之后说的吧？难怪阿尔伯特觉得公主殿下话里有话。
　　不过现在才察觉已经晚了，没有退路的阿尔伯特努力收敛起情绪，再一次对别馆中的四人说到。
　　“公主殿下已经在会客等候各位。”
　　比之前更加和善都语气算是一种补救措施。
　　不知道是不是阿尔伯特的表情没藏好，他说完这话后发现死人用一种奇怪的眼神互相看了看。
　　原本的话不是阿尔伯特该过问的事情，不过这一次他实在是没法默不作声。
　　“请问，有什么问题吗？”
　　被这么问了之后，艾邦笑着摆了摆手，虽然有着‘当代最强’的名号，却意外的随和。
　　“没什么，让公主久等也不太好，我们这就出发吧。”
　　于是，这位大魔法师便逃一样迈步走出了别馆。
　　——逃？阿尔伯特不知道自己为什么会用这样的字眼来形容，大概是因为被打了个措手不及之后的压力吧。
　　悄悄叹了口气，阿尔伯特转身跟上艾邦的步伐，就在他转身的那一瞬间，听到妖精的少女说了一句……。
　　“看来老师猜错了呢。”
　　到底是在说什么事？虽然有这样的疑惑，阿尔伯特却不打算探究。
　　当一行人来到会客厅的时候，不知道是有意还是无意，会客厅的们并没有关上，从敞开的门能够看到公主殿下正在休闲地品尝着女仆端上来的果汁，最近公主似乎喜欢上了这种孩子气的饮品。
　　看到几人进入会客厅，夏洛特屏退女仆，对几人招了招手。
　　“快来尝尝看，这是用最新鲜的应季水果榨出来的果汁。”
　　公主殿下这种完全不是外交中该出现的随意做派让阿尔伯特心脏猛地跳了跳，他不知道公主殿下为什么这么做，要是没认出大魔法师艾邦还好说，可是既然认出来了还这么做就值得深思了。
　　夏洛特微笑着站起身，对艾邦伸出了手。
　　“真是让我惊讶，没想到当代最强的大魔法师竟然会亲临。”
　　艾邦露出了苦笑。
　　“公主殿下这么说可就让我这老头子为难了，我可担不起这样的称呼。”
　　回握住夏洛特的手，艾邦微微欠身在夏洛特手背上虚吻一下。
　　“真希望我能在年轻一点，那样的话会更适合你们年轻人这一套吧？你看，被一个糟老头吻了手也不会觉得有趣吧？”
　　说着，艾邦对着夏洛特眨了眨眼睛，眼中满是慈祥的笑意。
　　“咳咳。”
　　爱姬斯假咳一声，才让艾邦尴尬地换上了严肃的表情。
　　“还是先来谈谈正事吧。”

第460章 会面
　　“既然这样，就让我门坐下来慢慢聊吧。”
　　夏洛特一挥手，请艾邦入座，然后便摆出一副洗耳恭听的样子。
　　坐下来的艾邦先是做出了自我介绍。
　　“我是莉阿亚星辰钟塔的领导人，艾邦-查拉图斯特拉。”
　　虽说无论是艾邦还是夏洛特都对对方的身份有着一定程度上的了解，可是这样的工序却不可避免，这也是两人正式的认识。
　　“久仰大名，艾邦大魔法师，我是夏洛特-赫贝里斯。”
　　当夏洛特说完，艾邦立刻就接过话头。
　　“我知道，同样也知道您即将接下赫贝里斯的王位。”
　　整个赫贝里斯王都都在传着公主的故事，从之前的内乱到即将到来的加冕，光是从城门来到王宫这一段路，艾邦就听了不下十次，其中公主夏洛特被当做战胜了妖王的英雄来歌颂，不过让艾邦不解的是卫兵对此确实闭口不谈。
　　不过也到可以理解，作为王宫的门面，卫兵当然不会和平民一起对公主评头论足，更何况是对着他国的宾客。
　　“就让我先提前祝福未来的女王吧。”
　　艾邦一招手，站在他身后的爱姬斯便从威廉手上接过一个礼盒，这是贺礼。
　　“能得到您的祝福真是让我受宠若惊，想必这个世界上没多少人接到过大魔法师送上的贺礼吧？”
　　对此，艾邦还是适当地捧了夏洛特一下。
　　“也没有多少人能在公主殿下这个岁数靠自身获得王位。”
　　客套话没有持续一会便结束了，毕竟两人都没有兴趣把时间好在这些没营养的废话上面。
　　“我想公主殿下也猜到了吧，我这一次来是为了魔法学院的事情。”
　　毕竟是那么快就召见了几人，艾邦认为夏洛特一定是有所准备的，于是便干脆地摊牌了。
　　就像艾邦想象中那样，夏洛特并没有露出惊讶来，没有答应，却也没有立刻反对，这让艾邦安下心来，只要没有立刻反对，就证明有机会。
　　“这件事情我之前也有过耳闻，并且也知道父王拒绝了这个计划。”
　　夏洛特抿了一口果汁，放下果汁时面部稍稍向下倾泻，因此造成的面部阴影让夏洛特美丽的脸庞多了三分锐利。
　　“我当然不会死板地跟随父王的决断，可是却也没有理由答应下这种无论是事前还是事后都会有一大堆麻烦的事情。”
　　夏洛特注意到了艾邦身后那个妖精少女耸了耸眉，似乎是很同意夏洛特的观点。
　　——真可爱。这种什么情绪都会放在脸上的纯粹性格最能吸引夏洛特欺负人的.欲.望，将那份纯粹一点一点捏成碎片的感觉更让她愉快。
　　艾邦看到夏洛特的的视线，当然猜得到自己身后出了什么事，毕竟他也很清楚自己的弟子对这件事的看法。
　　“咳咳。”
　　艾邦靠着假咳拉回夏洛特的关注，顺便也是让爱姬斯注意一点。
　　夏洛特也没打算真的对爱姬斯做什么，她重新看向艾邦，顺便猜想着爱姬斯的假咳是不是就是从老师这里学去的。
　　“这确实是件非常麻烦的事情，不过公主殿下既然会这么明白地提出来，那就表示并非没有回旋的余地吧？还请您提出条件，只要是我能接受的，就一定会替您办到。”
　　‘只要能够接受’这种回旋余地过大的说法无疑是狡猾的，换做任何一个普通人在有求于人的时候这么说都会变成单纯的找茬，可是艾邦不一样，无论是‘最强’的名望还是作为莉阿亚三巨头的信誉都让他这句话有着不一样的分量。
　　可以说夏洛特就在等待着这句话，或者说等待着这种情形。
　　“倒不需要这么严肃，我的条件并不是什么难事，只是想听听您的真是想法，到底是为什么这么迫切地想要在他国成立魔法学院呢？”
　　关于这一点，早在‘月光信标’成立的时候就已经众说纷纭了，有的人说艾邦打算用自己的‘学院派魔法师’在整个魔法师的社会中占领半壁江山，更有人说这是阴谋论，尤其是在知情者中，阴谋论的呼声更是强烈。
　　然而，真实情况并不是这样，不说莉阿亚，单是艾邦自己就并没法得到太多的好处。
　　理由很简单，就算所谓的‘学院派’真的发展起来了，终归也只是人脉，无法成为有组织的‘力量’，因为在各个国家的学院中培养起来的魔法师终归是那个国家的人，这一点不会改变。
　　而且，就算是人脉，在注重资历和力量魔法师中，一群没有实绩的年轻魔法师到底能有多少话语权？大概还没有艾邦身后那两名弟子重吧？相比之下，违反了大多数魔法师想法的艾邦必定会受到一定的排斥，就连他学院中的学生也不例外。
　　阴谋论更是站不住脚，要是能让一个身份完全曝光的显眼目标在眼皮底下谋划阴谋诡计还成功了，那么也只能说那个蠢蛋国家就算是被占领了也是活该。
　　唯一的安慰就是当一群魔法师集中到一起之后所产生的效能，以及大规模教育后的魔法师量产了吧，可是这两点却并非艾邦独享的利益。
　　艾邦不是这种舍己为人的圣人君子，那么就一定有着某种他自己才知道的原因，这一点才是慈爱洛特所关注的。
　　听到夏洛特的话，艾邦露出了苦笑。
　　“您这个问题可真是让我难办啊，这不就和让我说出自己的秘密一样吗？”
　　说是这么说着，可艾邦却没有拒绝的打算。
　　“不过，关于这件事倒也不是绝对不能让别人知道，只希望公主殿下听了之后不要乱传。”
　　在得到了夏洛特的保证之后，艾邦说出了自己的理由。
　　“这个世界正处于非常危险的时期，所以我想要尽量提高各国的战力，让我们即使是到了危急关头也能捍卫自己的家园。”
　　这种理由比艾邦其实是舍己为人的圣人君子更加可笑，但夏洛特并没有说什么，而是点头示意艾邦继续说下去。

第461章 共识
　　“这个世界正处于非常危险的时期，所以我想要尽量提高各国的战力，让我们即使是到了危急关头也能捍卫自己的家园。”
　　这种理由比艾邦其实是舍己为人的圣人君子更加可笑，但夏洛特并没有说什么，而是点头示意艾邦继续说下去。
　　夏洛特的反应让艾邦松了口气，就连他自己都在担心要是被夏洛特当成敷衍或是胡话该怎么办。
　　“对于弱小的人类来说，最有效的还是魔法，所以我才想要将魔法以更广阔的途径散播开来。”
　　夏洛特点了点头。
　　“我明白您的话了，可是这样笼统又片面的说辞并没有什么说服力，我希望您能够具体地解释一下到底是怎么得知这样的事情，所谓的‘非常危险’又是指的什么，是指某种具体的威胁还是单纯的形容现在的处境。”
　　其实早在艾邦说这些的时候，夏洛特就已经大概地了解了，不光是因为见到了露希娅，也不是因为从汉考克以及父王口中听到的事迹，而是从那个在希瓦找寻并防范着什么的人物口中。
　　面对这一次的问题，艾邦是真的觉得苦恼了。
　　“说来惭愧，我也并不清楚具体的情况，只是在成为魔法师之前，从我所憧憬的大魔法师口中听到了这类的话，至于‘危险’到底是什么……也完全不清楚。”
　　这一点艾邦并没有说谎。
　　“当然，我也并不是因为年轻时听到的一句无根无据的流言而小题大做。”
　　思量了一会，艾邦觉得再透露一点给对方也没什么大不了，毕竟不是什么机密。
　　“事实上，和我一起管理者莉阿亚的另一人是一名妖精，并且有着非常古老的血统和相当稀有的特殊能力，她能够感觉到黑暗正在笼罩这个世界，于是我们再三权衡，才下了这个决定。”
　　莉阿亚三巨头的另一人，而且是妖精，联系上这两点，夏洛特立刻就在脑海中找出了对应的人物——三巨头之一，元老院的领袖，同时也是莉阿亚的创始人，千眼的莉阿亚。
　　“说起来，那位大人确实有着能够预见未来，看破命运之类的传闻呢。”
　　所谓的‘千眼’指的就是这种仿佛全知的奇特能力。
　　对于从不依靠他人，只依靠自己的力量，同时也只信任自己的夏洛特来说，‘未来’‘命运’之类的词汇着实荒诞无稽得让人发笑，当然，也就从没将这类传闻当真。
　　“预见未来看破命运什么的太过夸张了，这些虚无缥缈的东西实际上存不存在都是个问题吧。”
　　在这一点上艾邦的观点出奇地和夏洛特一致，可既然他也不相信，那么就说明莉阿亚的传闻另有原有。
　　“莉阿亚并不能看到未来或者命运，她只是因为其血统和这个世界有着相当深的渊源，才能够感觉到这个世界的变化。”
　　说到这里，艾邦的表情变得奇怪了。
　　“她说这个世界在……不安。”
　　夏洛特挑了挑眉。
　　“这还真是个让人觉得可爱的形容呢。”
　　夏洛特并不是讽刺更不是嘲笑，只是说出了事实，所以才更是让艾邦觉得难为情。
　　“是的，莉阿亚当时就是这么说的。”
　　莉阿亚并不是喜欢开玩笑的人，作为妖精的高傲以及原本性格中的严肃认真让莉阿亚从不开玩笑，更别说这中事关重大的事情。事实上，就连说出这话的莉阿亚自己都很疑惑。
　　“把世界说得像是人一样，这还不算什么，更让我好奇的……。”
　　说到着里，艾邦的声音变得低沉了。
　　“到底是什么能够让世界觉得‘不安’，能够让世界觉得不安的东西，又到底是什么样的庞然大物，就算‘危险’指的是现状，那现状又该是多么严峻呢？”
　　如果这些都是真的，那么现在不光是人类诸国，就连整个世界都处于一种让人笑不出来的境地，这也是让大魔法师和建国者宁可信其有不可信其无的最大原因吧？因为谁也承担不起这样的后果。
　　夏洛特抬起杯子，闭着眼睛喝起了果汁。
　　将艾邦的话和那个人物的话穿连到一起，大致也就能明白了其中的真实性和严重性，不过和艾邦和那个人物不同，夏洛特觉得无论怎么挣扎也于事无补，不如老老实实地等死来得轻松。
　　没有欲望就不会有动力。
　　——这就是所谓的心态不同吧？夏洛特从一开始就知道自己的心态不正常，可是她并没有改变的打算。
　　艾邦知道自己的话有点太过难以让人信服，他等待着夏洛特的表态，可谁知夏洛特只是在那里小口小口地抿这果汁。
　　直到身后的爱姬斯不耐烦地活动了一下手臂，夏洛特才放下杯子。
　　“我明白了，虽然很抱歉我没法立刻相信您的说法，可这么大的事情也没法当做没听到。”
　　这是谎话，夏洛特比艾邦都要清楚这件事八九不离十是真的。
　　挣扎也是无用，反抗只会让自己更加痛苦，但是，这样不是更有趣吗？
　　夏洛特露出了笑容。
　　“就让我的骑士和您的人商讨具体的细节吧。”
　　这也就是说夏洛特同意了。
　　艾邦松了一口气后也露出了笑容，他对威廉招了招手。
　　“接下来就交给你了，务必拿出一个让公主殿下满意的计划。”
　　威廉点头称是。
　　和很多小说里为了体现出主人公才智而当场确定细节不同，这样非同小可的事情并非一朝一夕就能够商讨完毕的，所以由专业人才来实际考察并细致商讨才是正确流程。
　　之后的事情阿尔伯特和威廉会处理好，直到学院正式建立之前都不需要艾邦和他的两名弟子出马，三人也算是闲了下来。
　　“老实说，我真没想到能够这么快取得您的同意。”
　　事实上，艾邦预计的会面时间都要在更加后面，更别说说服夏洛特了。
　　夏洛特倒是没有这种感觉，倒不是因为她原本就打算同意，而是她在对这件事情的态度上并没有自己说的那么认真。
　　“这不是很好吗？空闲下来的时间就当做休假，在赫贝里斯好好玩一玩吧。”
　　对于夏洛特这个提议，艾邦先是愣了愣，然后便答应下来了。
　　“那就让我这个老头子稍微休息一下吧。”
　　Ps：别说话多拖沓，这几章很重要。

第462章 礼仪问题
　　就在夏洛特和艾邦谈妥的同一时刻另一辆马车正在缓缓驶向赫贝里斯王都。
　　这一辆马车和艾邦的马车同样引人注目，不过却是从完全不同的意义上。
　　人群在见到这辆马车后，便如同见到食人的猛兽一样慌忙躲藏，仿佛不是自己看到了马车，而是马车看到了自己。
　　倒不是马车上坐着什么大奸大恶的坏人，而是马车的样子让人本能的觉得危险，想要躲避。
　　那是一架如同黑曜石般光彩夺目的马车，华丽的黑色马车厢上同时装点着刺锥缠绕着白银质紫荆花枝，四个车轮上镶满锐利的锯齿，车轴上装有撞针，拉车的是四匹形似骏马的野兽，马匹的身体上却有着犄角、尖牙、利爪和类似鳞片的甲壳，爪子、背部的鬃毛和马尾全是青黑色的火焰组成。
　　整个马车看起来黑暗又邪恶，却不失奢华和优雅，让暴力衍生除了一种别样美丽。
　　说这么多，其实就是露希娅来了。
　　拉麦透过车窗看着雄伟的王都，到没有什么感想，她之前来过这个城市，却只是出差加旅游的心态，对这个城市并没有什么实际上的感怀。
　　倒是露希娅，一副见到了名胜古迹的兴奋状态。
　　“噢噢噢噢，好大的城市，这还是我第一次看到这种大城市呢，这么高的城墙就连奇行种都能防御吧？倒下来的话下面的人可就彻底完蛋了啊~。”
　　这与其说是兴奋，不如说完全是乡下孩子进城的反应吧？
　　一向把露希娅当做榜样的幼女组也有样学样地跟着大叫到。
　　““倒下来！！””
　　偏偏从中选了最糟糕的一段哦？
　　拉麦摇了摇头，想都不用想，这又是露希娅那莫名其妙的小剧场之一，因为赫贝里斯的王都别说和地球那些现代化城市作比较，单说大小连希瓦的王都凛冬堡都比不上。
　　很多人会奇怪，为什么赫贝里斯无论是富饶程度还是国力都要比希瓦强，王都却没有凛冬堡大。
　　其实这很好理解，和赫贝里斯不同，整个希瓦全都是不适合人居住的环境，所以希瓦人的城市便多是建立在环境相对较好的区域，环境问题是一方面，人与人之间互相支撑这生活也是重要的理由之一。
　　这也就造成了希瓦接近聚落城市的居住形式，凛冬堡并非平整而是建立在山丘上也便是因为这个。
　　“话说，你是以会被巨人袭击为前提假设的吗？”
　　这种形容也太不吉利了，要知道就算这个有魔法师，因为其稀少性也没法像作弊机动装置那样对表情包种族造成奇效啊。
　　“而且你在别人城门口说‘城墙倒下来’这种话也太不谨慎了吧？要是被人听到可就麻烦了哦。”
　　就露希娅的一句无心之言，拉麦几乎快要当成古代文献一样拆开分析并一一查证了。
　　普拉芙妲看了一眼拉麦，便将脸转朝了窗外，在她看来拉麦也足够兴奋了，虽然是在挑露希娅的刺，可是那种紧绷着的气氛连普拉芙妲都感觉到了。
　　转念一想，普拉芙妲又觉得不对，拉麦散发出来的那种坐立难安的气氛，与其说是兴奋，不如说是紧张更贴切，可这就有点难以理解了，只不过是进个城而已，到底有什么需要紧张的呢？难道说有什么仇家居住在这座城里吗。
　　有的人紧张到极度感到身体不适，而拉麦不同，拉麦紧张过度之后就会开始找些话题来说。
　　“说到底，干嘛摆出那副乡下孩子的做派？让人很火大啊。”
　　——嗯，似乎还有着迁怒之类一系列并发症。普拉芙妲案子点了点头，顺带一提，这种紧张导致的情绪不稳定看上去和更年期的症状如出一辙，也难怪露希娅一直管拉麦叫老妈子。
　　露希娅以奇怪的速度冷静了下来，脸上丝毫看不出一点兴奋，只剩下带着点得意的微笑。
　　“这可是礼仪哦。”
　　露希娅一副前辈对后辈普及知识的表情。
　　“听好了哦，对于大城市的人来说，所有规模名气不如自己城市来的人全都是乡巴佬，他们索然表面上很亲切，但实际上全都在心底看不起你。我们对付这种人，就需要有大人的风度，采取和他们想象中一样的态度来抚慰下他们贫乏的自尊心。”
　　拉麦嘴角止不住地抽了抽，总觉得露希娅说得很大度，实际上却是彻头彻尾的偏见。要知道她在来到这个世界之前也是居住在一线城市哦，露希娅这说法总让她不由自主地把自己带入进去。
　　“没有那种可怕的礼仪啦，话说是谁教你这些东西的？”
　　拉麦敢肯定，露希娅之所以会有这种想法绝对是有人教唆的，要知道露希娅自己可不会做出这种麻烦事情来。
　　“拉麦心虚了？”
　　露希娅这句话完全是火上浇油，本就因为紧张而情绪不稳定的拉麦完全被点燃了，她扫视了在座的几人一眼，咬牙切齿地说到。
　　“要是让我知道是谁给露希娅灌输这种奇怪的知识，我一定让他一辈子只能舔着自己的脚过日子。”
　　——真是独特的惩罚呢。普拉芙妲平淡地将这句话丢到记忆的角落里，反正她只对露希娅说了一句‘住在王都这样的大城市里的人多少都会有点对外地人的优越感，还请大小姐不要把这些人的愚行放在眼里’，所以才不是她教唆的露希娅，绝对不是。
　　话说就连普拉芙妲都有点好奇，大小姐当时确实有说过一句‘不管怎么样的人都要对他们温柔哦’，可到底是怎样的温柔才会那么有攻击性？
　　也不知道是不是因为紧张，拉麦只是这么说上一句，并没有继续追究下去，而是不明就里地转移了话题。
　　“我们马上就要进城了呢。”
　　普拉芙妲不知道拉麦专门提这种只要不瞎不傻的人都能看出来的事情是要干嘛，不过毕竟是和所有人都有关系的事情，普拉芙妲也便把视线挪到了拉麦身上。
　　“露希娅的管、管家应该会来迎接吧？”
　　看着拉麦突然扭扭捏捏地露出了女孩子的娇羞，普拉芙妲立刻就明白了。

第463章 会面之前
　　普拉芙妲不知道拉麦专门提这种只要不瞎不傻的人都能看出来的事情是要干嘛，不过毕竟是和所有人都有关系的事情，普拉芙妲也便把视线挪到了拉麦身上。
　　“露希娅的管、管家应该会来迎接吧？”
　　看着拉麦突然扭扭捏捏地露出了女孩子的娇羞，普拉芙妲就明白了。
　　这就和第一次见岳父时的紧张一个道理，只不过拉麦的情况算是比较特殊，她就相当于是把别家人正在游山玩水的女儿拐走的花花公子角色，甚至都还不是恋人关系。
　　好吧，普拉芙妲承认以上这段有她妄想的桥段混杂在里面，不过关于拉麦对露希娅的感情，她倒是没有胡说，毕竟拉麦那表现实在是明显过头了点，也就只有拉麦本人还没有发觉，又或者说是心理的防范让她下意识地避开了这个问题。
　　至于露希娅知不知道拉麦的心意，普拉芙妲就不敢肯定了，就算有着超强的计算和观察能力，普拉芙妲也依旧看不清露希娅，虽然外表是那种惹人怜爱的美少女，可普拉芙妲时不时却能从那年幼的身躯和天真无邪的眼眸中看出一丝无法理解的异样。
　　普拉芙妲闭了闭眼睛，将这些想法丢到一旁。无论如何，这都不是她该考虑能考虑的事情，现在她需要做的就是报答露希娅的恩情。
　　说到恩情，之前在墓穴中的后续也应该说一说。
　　在讨论之后，一行人的旅程正如现在这样，变成了悠闲地旅行到赫贝里斯王都，而那副棺木，就这么被绑在了车厢的后面，替这辆马车平添了几许诡异和恐怖。
　　而尼古拉的尸体被她们就着原本的墓穴埋葬了，也算是让这个个方面来说都是悲剧的大炼金术师得到了安息。
　　嗯，尼古拉确实是个悲剧。普拉芙妲对这一点毫不抱疑问，毕竟尼古拉可是悲惨地遇上了露希娅，如果不是露希娅的存在，尼古拉虽然也会沉浸在无法放下的悲伤痛苦和罪恶感之中，可至少却能够活着继续挣扎。
　　死亡是终结一切的永眠。普拉芙妲同意这句话，对于尼古拉的事情也是这么想的，可是却无法毫无负担地说出来，因为这种话只不过是生者单方面的妄言而已。
　　稍微有点走神的普拉芙妲觉得自己要是能够笑出来的话一定能够更加清晰地表达出自己的心情吧。
　　总之，自己的目的已经达到了，剩下的，就只有报恩了。
　　在普拉芙妲毫无破绽地走神这段时间，拉麦的紧张好像恶化了。
　　“我是不是该换一身衣服？运动服会不会想得不够庄重？”
　　说是这么说，可现在也没时间让拉麦折腾了。
　　“是不是准备点礼物比较好？那位爱因斯坦先生喜欢什么？啊！说起来，我都忘记问了，爱因斯坦到底是个怎么样的人？”
　　要是拉麦现在还能够去准备伴手礼才厉害，说不定普拉芙妲都能惊出一脸表情来。
　　拉麦的反应让露希娅觉得有趣，这种样的拉麦可是相当少见的，于是她坏坏地一笑，摆出严肃的表情对拉麦说到。
　　“爱因斯坦是个很好相处的人哦，长得眉清目秀虎背熊腰，虽然平时因为那我命由我不由天的傲气一直冷着脸，一副经历了沧桑之后看破尘世的表情，可是一旦有人触碰到他的底线，也就是敢伤害或者辱骂他身边的人时，他变回展现出对敌人的冷酷无比，以及不把人当人看傲骨。”
　　露希娅一口气说完这长长的一段话后，用追加的方式补充到。
　　“爱因斯坦一般把底线称作‘逆鳞’，把敌人以及路人称作‘蝼蚁’，还把‘莫欺少年穷’和‘我命由我不由天’当成口号。”
　　普拉芙妲一字一字地斟酌，发现露希娅说得很细致，看起来这个爱因斯坦虽然脑袋不怎么好使，利用起来却相当方便，这样一来拉麦也应该安心了吧。
　　哪知拉麦的反应完全出乎了。
　　“好可怕！这是什么啊，这个似曾相识的角色设定，好可怕！不如说好恶心！”
　　拉麦那表情就像是突然发现自己脸上的青春痘和粉刺其实是一颗颗虫卵一样奇异。
　　——诶？为什么？普拉芙妲搞不懂了，一个脑子不好使的人而已，到底哪里可怕了？
　　露希娅很满意拉麦的反应，她点了点头后改口说到。
　　“骗你的骗你的，其实爱因斯坦只不过是个长得很漂亮的俊美青年，爱好是穿女装。”
　　因为见识过乔纳森的女装，普拉芙妲对于露希娅的恶趣味已经有了一定程度上的了解，不过这种虽然不算太过分却也算是世人不太接受的事情，想必也没法安抚现在的拉麦吧。
　　然而，情况再一次出乎了普拉芙妲的想象。
　　拉麦大呼了一口气后，平静了下来。
　　“什么嘛，原来是这样啊，那就没问题了。”
　　“诶。”
　　——为什么？！意外过头的发展让普拉芙妲不由自主地发出了声音，为什么这一次就没问题了？大有问题好吧？你们这么随意真的好吗？
　　“出什么事了吗？普拉芙妲。”
　　露希娅奇怪地看了普拉芙妲一眼，眼神中没有一点使坏的神采，而是坦陈的纯真，这份纯真甚至让普拉芙妲怀疑错的其实是自己。
　　——才不可能吧！！这点自觉普拉芙妲还是有的。
　　“没事。”
　　这么说完，普拉芙妲冲露希娅点头致意后，继续去观看自己的场外风景去了。
　　天空好蓝，云好白，树好绿。这些无可争议的常识让普拉芙妲对前途的不安停止了下滑。
　　马车继续向前，很快便来到了城门附近，拉麦远远地看到有人影在城门边等候，虽然无法辨识，但那绝对不是卫兵所穿的盔甲。
　　拉麦刚放下去的心又提起来了，说到底，要真是能够因为安慰而稳定下来的话才有鬼吧。
　　比拉麦视力好上不知多少的露希娅倒是已经能够看得清清楚楚的了，她说了一句。
　　“是爱因斯坦！”
　　便将整个身子伸出了窗外，向着远处的人影挥起手来。

第464章 汇合
　　“爱因斯坦！”
　　露希娅挥着手，对远在城门口的爱因斯坦大声呼喊，每发一个音都让拉麦的心肝乱颤，她赶紧拉住快要整个人掉出马车的露希娅。
　　“快住手笨蛋，你是打算从这里一直大喊大叫到城门边上吗？也太孩子气了点吧？”
　　这是个很正经的理由，尤其是‘孩子气’的部分，更是让露希娅立刻就反应过来，自己的角色定位可是朝着威严去的，怎么能有孩子气？
　　于是，露希娅立刻变了表情，一脸严肃认真地替自己辩解到。
　　“爱因斯坦有一段时间没见到我了，我这是在为他充能。”
　　太过牵强了拉麦根本不打算让这句话近道自己脑子里。
　　等到马车抵达城门，露希娅还是把威严忘在了脑后边，她推开门，跳下车，然后飞扑到了一个人影身上。
　　“想我了没有？爱因斯坦。”
　　爱因斯坦立刻伸手揽住主人，不让主人无比宝贵的身体有一点不适，她的脸上挂着温柔的微笑，那是发自肺腑的甜美微笑，仿佛能将人融化的那种程度。
　　“当然，吾主才是在下的心脏，一刻不陪伴在吾主的身边，在下就连心跳都感觉不到。”
　　这句话无论怎么想都是比喻，可唯独从爱因斯坦嘴里说出来一点也不像，所以很可怕。
　　爱因斯坦感受着属于主人的体温，闻着主人的香味，这段时间一直空着的心便被填满了，这种拥有了整个世界一样的满足感，别人是无法体会到的吧。
　　——真是让人嫉妒。爱因斯坦的眼睛扫过跟在露希娅身后的幼女组，就连马车上一脸见鬼表情的乔纳森都没有放过。
　　这些家伙太让人嫉妒了，竟然能够一直待在主人身边，这是何等美妙何等奢华的恩赏？
　　拉麦从马车车窗里偷偷看向露希娅那边。
　　出于某种原因，拉麦第一眼看到的就是露希娅挂在爱因斯坦身上，尤其是在看到爱因斯坦竟然亲昵地回抱住露希娅腰部和臀部时，拉麦差点就像推门下车了。
　　在心底反复念叨着‘不生气’，拉麦才艰难地将视线从两人亲昵的动作上移开，转而打探……不对，观察起敌情来了。
　　抱住露希娅的爱因斯坦是一个长相十分美丽的人，精美的五官配上异色的双瞳有种奇幻的诱惑力，灰金色的长发在临近发梢的部位绑上紫和黑的条纹丝带，束成马尾从左肩耷拉到胸前。
　　尤其是那眉目中透露出来的柔美和英气，这两种差异巨大的风格让其有了一种看不真切的变化。
　　唯一有点奇怪的就是那身男性化的黑色西服，那种男性化的衣服配上女性化的外表，看上去不相称的同时却也有种新奇的美。
　　完全看不出一点男人的迹象，拉麦猜想着大概不只是因为化妆效果好，更多的是因为爱因斯坦底子好，不过有必要连****都准备好吗？这也太不敬业了吧，不管怎么看都超过36d了啊，这种尺寸却配上纤细的腰肢，怎么看都让人觉得不可能啊。
　　——还真是个美人呢，难怪会有女装癖。拉麦暗自皱眉，光是爱因斯坦那张脸就让她不明就里的觉得火大，她把这归咎到了相貌的嫉妒上，一个男人张那么好看干嘛？难怪会有女装癖，要是自己是男人却能得到这样一幅容貌，大概也会一天到晚四处显摆。
　　皱眉之余，拉麦也知道自己在容貌方面输了，她也算是美少女中的一员，可是和露希娅那种一身造化全在脸上的类型没法比，虽然爱因斯坦和露希娅有一定的差距，可是照样比拉麦漂亮那么一点点。
　　“真是狐狸精……。”
　　拉麦小声地念了一句，一个男人长这么好看是想勾引谁？
　　就连拉麦自己也没有发现，自己的态度并不像是对待第一次见面的人该有的。
　　“不下去吗？”
　　普拉芙妲对着一脸嫉妒的拉麦问了一句，虽然她知道拉麦会怎么样回答。
　　拉麦头也不抬地对普拉芙妲摆了摆手。
　　“……你先去吧，我再准备一会。”
　　就知道会得到这种回答的普拉芙妲也不再多说什么，直接走下马车，可还没等她猜到地面上，长发却被扯住了。
　　头皮被拽反馈过来的感觉让普拉芙妲的眼角跳了跳，她转过身，看向造成了这一切的罪魁祸首。
　　可是罪魁祸首拉麦却完全没能理解普拉芙妲没表情的表情中那等同于没有的愤怒。
　　“我的衣服不奇怪吧？会不会让人觉得很土气？”
　　老实说确实很土气，就算普拉芙妲不知道运动服也能很明确地这么说，可要是真这么说的话一定会更加麻烦，所以普拉芙妲选择了善意的谎言，当人，是面向普拉芙妲自己的善意。
　　“……不会。”
　　然而就像是专门想要得到否定一样，得到了回答的拉麦依旧没有放开普拉芙妲的头发。
　　“那么精神面貌呢？会不会看上去很没精神？”
　　普拉芙妲在心里叹了口气，面对这样的家伙，她实在不知道自己还能怎么样，他都已经懒得细数这是拉麦第几次问这些问题了，纠缠不休也要有个限度吧？普拉芙妲真希望拉麦这股穷追不舍的劲头能用到敌人身上去。
　　事出无奈，普拉芙妲再不情愿也只能使出那禁忌的招数了。
　　“拉麦大人，您为什么那么在意爱因斯坦先生呢？是因为大小姐和爱因斯坦先生更亲密吗？”
　　这就是禁忌的招数——揭老底。
　　被揭了老底的拉麦立刻炸毛了。
　　“才、才不是那样啊！”
　　拉麦慌慌张的的样子明显就是异界版的此地无银三百两，明显到正常人就没有看不出来的。
　　“我只是因为在外表上输给了他，才打算好好收集敌人情报，以免下一次再输！”
　　这是什么的比赛……之类的吐槽就算了，出于同情。普拉芙妲认为就算是其他方面，拉麦获胜的几率也会无限接近于零，因为就在刚才那个名为爱因斯坦的人目光扫过时，普拉芙妲感到了和赫卡忒一样超出常规的质和量。

第465章 初次……交火
　　这是什么的比赛……之类的吐槽就算了，出于同情。普拉芙妲认为就算是其他方面，拉麦获胜的几率也会无限接近于零，因为就在刚才那个名为爱因斯坦的人目光扫过时，普拉芙妲感到了和赫卡忒一样超出常规的质和量。
　　又是一个怪物呢，普拉芙妲算是明白了露希娅之前说的话的意义，确实，以露希娅身边所聚集的这一众怪物来看，区区人偶确实太普通了。
　　就在这时，拉麦却一反常态地挤开了普拉芙妲，率先离开了马车，只留下一句‘我们快点过去和那人打个招呼吧’，神色中有种下定决心的坚定，使得拉麦看上去更像是要上战场，而不是去打招呼。
　　普拉芙妲奇怪地顺着拉麦的视线看过去，看到露希娅正在亲吻着爱因斯坦的额头，瞬间，她就懂了。
　　这就是危机感带来的行动力呢。
　　而且拉麦还念了一句。
　　“这两人的关系到底是怎样啦，简直不合规矩！”
　　翻译过来，就是说原本拉麦以为是要和岳父会面，结果岳父倒是岳父了，不过却是秋月孝三。
　　看着拉麦急匆匆的步伐，普拉芙妲只有一个感想——真是太容易懂了呢。
　　“爱因斯坦真乖，我很欣慰哦~。”
　　即使那能够记录下来永世传颂的一吻结束了，可主人的赞扬依旧像是天底下最引人着迷的花香，让爱因斯坦陶醉其中。当然，陶醉的只是心灵，所以爱因斯坦当然看到了从马车上下来的另外两个女孩子。
　　爱因斯坦当然知道她们两个的存在，那和主人完全没法相提并论的气息就算她想要忽视也忽视不了。
　　注意力全在主人身上的爱因斯坦勉强抽空瞟了两人一眼，然后在心中评价。
　　人类和非人的两种气息，容貌勉强合格，不过考虑到凡人的极限，这样的长相也算是难得的了吧。
　　至于强弱，有必要吗？一毫米和两毫米的区别就不要太较真了。
　　听到脚步声的露希娅回过头看了两人一眼，然后突然反应过来。
　　“爱因斯坦还没见过他们两个吧？”
　　露希娅稍微一挣扎，爱因斯坦便心领神会地松开手让主人落到地面上。
　　落回地面后，露希娅突然就再一次记起了完全被自己抛弃在脑后的威严，她邪恶一笑，让在场众人感受了一次什么才是真正的可爱。
　　将手掌五指摊开地对准了正在走过来的普拉芙妲，露希娅用这种完全和当前情况完全没关系的动作开始了介绍。
　　“这是普拉芙妲，我在路上捡到的，属性是三无，特性是机器人。”
　　相当有特色的介绍方式，不光连礼貌的残渣都看不见，还说错了。
　　然后，就到了来买，露希娅这次伸出的不是五指，而是两根指头，让人觉得完全意义不明。
　　“这是拉麦，属性是老妈子，特性是老妈子。”
　　“这不是光剩下老妈子了吗？！话说老妈子算是特性吗？！”
　　刚走近过来的拉麦听到露希娅的话立刻就大吼了起来，然后才反应过来不是做这种事情的时候，便换回严肃的表情和坚定的眼神。
　　爱因斯坦的视线在普拉芙妲身上稍作停留便移到了拉麦身上，她微笑地看着这个人类，眼中流过一丝锋芒。
　　“你好，这是我们第一次见面呢。”
　　一边说，爱因斯坦向着拉麦伸出了手掌，明显是想要握手的意思。
　　——哼，是要来这一套吗。拉麦看着爱因斯坦伸出的手掌，在心底冷笑，这种在握手时互相较劲的小玩意真是太老套了，简直幼稚到让人想笑。
　　然后，拉麦便挂上笑容，握上了爱因斯坦的手。
　　“我是拉麦，之前从露希娅那里听说了你的事情后，我也一直想要见见你呢。”
　　——正好！那就来看看谁更强吧！要是在露希娅面前出丑的话可不怪我哦？！拉麦心中的冲动正在往上卷袖子，完全是要大开杀戒的架势。
　　谁想，爱因斯坦的手只是稍稍一握就松开了，别说是角力了，就连多余的动作都没有。
　　刚打算发力的拉麦就这么被晃了一招，差点一口气憋在胸口出不来，这就像是你准备和人决斗了，可到地点一看却发现对方摆了两张桌子在那准备和你玩知识竞赛，这种被骗了的感觉简直不能再坏。
　　爱因斯坦嘴角的笑意深了一分，她能当然能猜到拉麦此刻的心情，因为她就是这么打算的。
　　老实说，爱因斯坦也更愿意随着拉麦的想法走，这样的话她就可以教训一下这个愚昧未开化的山猴子，可惜主人不会希望看到这只山猴子手骨粉碎，于是爱因斯坦采取了更加文静的处理方式。
　　爱因斯坦朝着拉麦微微一笑。
　　“我是爱因斯坦，吾主最信任的仆人，也是最早待在吾主身边的人。”
　　这话放在别人听起来还不怎么，可到了拉麦耳中就成了赤裸裸的炫耀，这让拉麦直想翻白眼。
　　露希娅最信任你又怎样，你待在露希娅身边最早又怎么样……虽说拉麦确实很羡慕就是了。
　　没法从内容上反击，于是拉麦便从细节上来对爱因斯坦进行抨击。
　　“吾主？啊，是指露希娅吧。为什么特地选用这种说法？叫主人或者大小姐不好吗？”
　　拉麦看着爱因斯坦，装出了担忧的表情，可是满是敌意的眼神一点也没有退让的打算。
　　“难道你的右手里封印着黑炎龙或者黑暗的堕天使之类的吗？”
　　就差直接问爱因斯坦是不是该去治治中二病了。
　　被挑衅的爱因斯坦笑容不变，微微抬头看向天空。
　　“看来我和吾主的羁绊还是太过深邃，凡人根本无法理解呢。”
　　拉麦的表情僵住了，看来这家伙有点难缠呢，一直专门瞄准着拉麦的软肋挥刀，偏偏拉麦还没法从这方面回击，不然就会在这个短板上遭到彻底的痛击。
　　露希娅脸上挂着微笑，看着两人互动，可看着看着她的脑袋就歪了起来，完全搞不懂这两个家伙在干什么啊，是某种不为人知的风俗吗？

第466章 奇怪
　　露希娅脸上挂着微笑，看着两人互动，可看着看着她的脑袋就歪了起来，完全搞不懂这两个家伙在干什么啊，是某种不为人知的风俗吗？
　　不过两人这么互动着看上去挺不错的，因为两人性格都有点倔，露希娅还在担心要是两人没法好好相处，现在看来真是多虑了。
　　“看到你们意气相投我就放心了，我们去找点乐子吧~!”
　　拉麦和爱因斯坦对视一眼，一个是明显的板着脸，一个是笑意完全不达眼底，也不知道露希娅到底是从哪里看出意气相投的？
　　白了爱因斯坦一眼，拉麦率先朝着露希娅追去。
　　“等一下，露希娅。你说找乐子……可‘找乐子’这种说法也太笼统了，具体是想干嘛？”
　　爱因斯坦双眼扫过拉麦，然后看向了主人，不过同时也难以避免地将赫卡忒纳入了眼中，只见赫卡忒正一脸嘲笑和鄙视地看着自己。
　　——这个小鬼，一段时间不见还是这么讨人厌，不对，是比以前更讨人厌了。心里是这么想的，可爱因斯坦表面上还是对赫卡忒微笑着点头示意，毕竟是兄长……不对，现在已经是姐姐了。
　　不管是哥哥还是姐姐，爱因斯坦都不能幼稚地和这种小孩子胡闹。
　　“吾主的乐趣当然最重要，不过还是先去看一看在下建造的新宅邸是否能如得了吾主的眼吧。”
　　爱因斯坦的话引起了露希娅的兴趣。
　　“爱因斯坦建造的新宅吗？听起来很有趣呢，在那里？”
　　能得到主人的在乎，对爱因斯坦来说就是最搞得荣誉，她做了个邀请的手势，所对着的正好是王都不远处那一座陡峭的山峰。
　　“这座山峰便是吾主新的宅邸。”
　　刀锋山就像一把从平地拔起的尖刀，很难让人忽视其存在，而且虽然是这种形状，可实际上走在上面便会发现和普通山峰并没有太大区别，也就是说刀锋山的面积其实非常巨大。
　　露希娅非常满意，尤其是这座山峰形状奇特，更是增加了几分趣味性。
　　“不错呢，不错。”
　　表面上装出不怎么在意的样子，露希娅脚下却是不慢，直接转向了山峰的方向。
　　一直被遗忘在角落中的乔纳森从见到爱因斯坦开始便一直摆出一副见了鬼的表情，只不过没人注意。等到其他人都开始向着城里走去的时候，乔纳森才像是被踩到尾巴的猫咪一样跳了起来。
　　“等等，等一下，拜托等一下！！”
　　一直以来都尽量不让自己太过显眼的乔纳森这一次是真的忍不住了，他三步并作两步地绕道跑到露希娅面前，挡住了露希娅的去路。
　　“这也太奇怪了吧？为什么都没人在意？！”
　　因为乔纳森的古怪行为使出突然，完全没有搞懂乔纳森想说什么的露希娅露出了茫然的神色。
　　这也许是乔纳森最有勇气的时刻了吧？他毫不退缩地瞪着露希娅的眼睛。
　　“才不是茫然的时候吧？该感到茫然的是我吧？！”
　　这么说着，乔纳森用手指指向了爱因斯坦。
　　“那是怎么回事？为什么会变成女人了？话说那真的是爱因斯坦吧？不是什么可疑的东西假扮的吗？”
　　爱因斯坦是男人，至少乔纳森所熟悉的爱因斯坦是男人，虽然有点奇怪，有点偏执，有点极端，可确确实实是个男人。然而现在站在乔纳森眼前的这个爱因斯坦却是女人，不是扮成女人，而是变成了女人。
　　“这也太奇怪了吧？到底发什么什么？”
　　除了奇怪以外，乔纳森真的找不到形容词了。和看惯了这类事情的地球人不同，对于不知道泰国，不知道女体化本子的异世界人来说，男人变成女人简直匪夷所思过头了。
　　“而且，大小姐干嘛装作什么都没发生一样？害得我差点以为是我的脑子出问题了。”
　　拉麦和普拉芙谈因为没见过爱因斯坦所以还没什么，可是其他人都知道实情吧？难道就不会觉得奇怪吗？就算是接受了女性化的爱因斯坦，这态度也太吓人了点吧？
　　在这种情况下还能坚持己见的乔纳森也算是厉害的了。
　　乔纳森说了这么多，终于换得了露希娅的反应。
　　“你说这个啊。”
　　露希娅一脸恍然大悟的表情竖起了一只手指。
　　“爱因斯坦不过是变得更可爱了而已，没什么大不了的吧？”
　　这简直就是在敷衍孩子一样不上心的回答，相比之下，乔纳森更希望挺大偶露西亚笑着说上一句‘抱歉，我没发现呢~’，这样一来，乔纳森胀痛的脑神经一定会好很多。
　　这时候，连拉麦和普拉芙妲也听见了乔纳森的话，拉麦不敢相信地看向爱因斯坦，视线尤为集中在胸.部.附.近。
　　“不是说爱因斯坦只是喜欢女装吗？为什么会变成女人的样子？”
　　如果是女人的话，也就是说爱因斯坦胸口那两块脂肪囤积物也是货真见识，这让拉麦无法接受，丰满到爆的.胸.围.配.纤细美丽的.腰.围，这简直就是在作弊啊！
　　看到拉麦惊讶的样子，乔纳森觉得自己还是有同伴的，至于普拉芙妲……完全看不出这个人偶的女孩子在想什么。
　　“看吧大小姐，那才是正常的反应，男人变成女人什么的，简直难以置信……。”
　　然而，刚才还一脸惊讶的拉麦立刻反驳了起来。
　　“不是啦，我只是因为本该是男人的人变成了女人而有点惊讶，倒不是没法接受这种事情。”
　　早在地球上时，拉麦就受到了海啸一样的文化冲击，别说是女体化，就连脑洞更大的本子都见识过不少。
　　“我也能够接受。”
　　紧跟着拉麦，连普拉芙妲都表了态。
　　“不过是改变了性别而已，没什么值得大惊小怪的。”
　　对于身为人偶的普拉芙妲来说，人体的结构并非不解之谜，再说了，爱因斯坦这样的怪物不能用常识去衡量，就算是比女体化更加出人意料的事情都不奇怪。
　　这一次，乔纳森就完全不知道该说什么，难不成奇怪的是在这个问题上追根究底的自己？

第467章
　　爱因斯坦的事情很快就被带过了，因为只有乔纳森一个人这么在意实在是太过于势单力薄。
　　之后，一行人没有进城，而是调转车头向着刀锋山前进了，因为人数问题没法全部挤进马车里，不过这不是大问题，爱因斯坦只是一跺脚就能再创造出一辆马车来。
　　因为有了两辆马车，每辆车乘坐的人选分配就成了问题。
　　爱因斯坦以自己是马车创造者的理由自说自话地揽下了分配的工作后，便理所当然地将自己放到了主人的身边。
　　对此，赫卡忒借着年纪小的优势，优势撒娇又是耍赖地想要抱紧妈咪并顺势踢开作弊的爱因斯坦。
　　对此，爱因斯坦微微一笑，笑容里似乎蹦出了什么不得了的黑星星。
　　“赫卡忒和璐璐就去另一辆马车吧。”
　　别说赫卡忒了，连璐璐都不打算服从这种做了黑手的分配，于是幼女组便抱着露希娅使出了浑身解数。
　　眼看露希娅都要同意了，爱因斯坦又站了出来，一句‘两个孩子在没有家长的情况下才能放开心思地玩耍，我们这些大人就不要掺和进去了吧’就将露希娅还没说出口的话打散了，毕竟露希娅小姐可自认为是‘成熟稳重有威严’的大人啊，怎么可能和孩子们玩到一块去。
　　于是，作为输家的幼女组只能不情不愿地上了另一辆马车。
　　和幼女组同一辆马车的还有普拉芙妲和乔纳森，幼女组不满得就差指着鼻子骂爱因斯坦耍诈了，可巴不得远离暴风区的普拉芙妲和乔纳森倒是很赞同这个分配。
　　第一辆马车上，气氛有点诡异。拉麦一副如临大敌的严肃表情，爱因斯坦依旧是招牌式的温柔笑容，两人很默契地一言不发只是盯着对方，颇有一种高手间过招，一颗都不放松的架势。
　　唯独露希娅情绪高涨。
　　“会是什么样的山呢？要是有蛤蟆在山上修炼仙人模式就好了~。”
　　露希娅一路上都很期待，不过该怎么说呢，拉麦觉得露希娅的期待绝对没法实现，毕竟这里不是妙木山。
　　不追到是不是因为太闲，露希娅的注意力立刻又转到了其他地方。
　　“这座山叫什么？要是还没名字的话就叫妙木山吧。”
　　拉麦直想翻白眼，妙木山的梗够了哦，就算再怎么说也不会出现会法术的蛤蟆的哦。
　　听到主人的话，爱因斯坦脸上明显地僵了一瞬间，然后就用遗憾的口吻说到。
　　“非常遗憾，这座山很早以前便被人类们起了‘刀锋山’这样一个名字。”
　　拉麦惊讶地看了爱因斯坦一眼，这个家伙似乎比她想象中更加老实呢，要是换做拉麦自己想要哄露希娅开心的话一定会抛开原本的名字，采用露希娅起的名字。不过多亏爱因斯坦那么老实，才避免世界上多了一座名不副实的妙木山。
　　没有得到想要的答案，露希娅脸上也没有表现出失望，而是认真地思考着什么。
　　“刀锋山……总觉得在那里听过这名字呢。”
　　都已经把‘妙木山’几个字说了出来的家伙还真敢说这种话啊，不过作为玩过魔兽世界并体验了七十级年代的拉麦很同意露希娅的看法，那座奇形怪状的山可是给她带来了很多乐趣……不对，才不是要说这个啊，拉麦赶紧收住了自己跑题的思绪。
　　“名字什么的总会有相似或者相同的吧？”
　　拉麦也不知道自己是想否定什么，总之她很积极地开始为这个世界的刀锋山辩解起来。
　　“你看这山峰不是像插在平地上的刀尖吗，叫刀锋山也很贴切吧。”
　　拉麦尽心尽力的辩解让露希娅低头沉吟了一会，然后摇了摇头。
　　“这样说也没错啦，不过念起这个名字就会想起其他东西不是很出戏吗？”
　　——别问我啊！以立场来说，拉麦毫无疑问不是和露希娅一路的，可露希娅明知这一点还是眨巴着大眼睛看向了拉麦，生生逼得拉麦没法吭声。
　　击沉了拉麦，露希娅心满意足地收回了视线，然后一脸赢家的表情对众人宣布到。
　　“所以说，我决定给这座山重新命名。”
　　到头来，露希娅的目的还是这个。
　　“经过我的深思熟虑，我决定将这座山命名为——恐山！”
　　不是妙木山吗？该说是吃惊还是无语呢，拉麦很想问问露希娅，妙木山被她扔到那个角落去了？为什么突然改恐山……等等，恐山？
　　“……‘恐山’这个名字，我似乎也有听过……。”
　　拉麦记得恐山似乎是十一区一个经常被用到漫画动画里的灵异地点，所以，露希娅判断是丢是留的标准不是听没听过，而是喜好吧？
　　不过拉麦的声音显然是被另外两人有意地无视了。
　　爱因斯坦一脸激昂地赞叹到。
　　“多么美妙的名字，这座山一定也会觉得荣幸吧，竟然能够得到吾主亲赐的名字。”
　　不过好景不长，等到了山脚下，露希娅的表情立刻就充满了悲伤。
　　“……这根本就只是普通山的样子嘛。”
　　这说法多新鲜，早就明明白白说过这是山了吧？不是普通的山的样子还能是什么样？
　　“因为是山吧？”
　　拉麦这么说是想让露希娅别提那些不可能的要求，然而露希娅根本没能理解拉麦的意思，她说。
　　“山就要有山的样子，阴森恐怖的气氛和黑暗诡异的造型是标准配置啊。”
　　也不知道露希娅是从哪里学来的知识，简直跑偏了十万八千里，连拉麦都忍不住为山打抱不平。
　　“这座山已经很努力了，你就不要在提出这些无理取闹的要求了。”
　　拉麦的话显然没法让露希娅信服，她扬了扬小下巴，对爱因斯坦指挥到。
　　“上吧，让这座山符合我威严又可怕的气质。”
　　——可怕？和可爱搞混了吧？随意地吐槽着，拉麦也不打算对露希娅的想法多说什么，反正就算说了这任性孩子也不会听的吧。
　　接到主人命令，爱因斯坦开心地走上前，先是单膝跪下，庄严地接下主人的命令，然后……刀锋山，也就是恐山的受难记开始了。

第468章 改进
　　爱因斯坦单膝跪在地上，手中抓起一把泥土。
　　“自创始之初便存于世间之力，以寄宿着力量的语言为基点，转动世界吧——《转变化》。”
　　黑色的飞灰从爱因斯坦微微打开的掌隙中落出，随着风四处飘洒。
　　这是拉麦听都没听说过的魔法，而且以场面来说也显得太过寒酸，其他的强力魔法动不动就将魔法阵铺得一个比一个大，相比之下爱因斯坦主不过是放飞一捧灰尘，所以她并没有觉得这个魔法有什么厉害的。
　　拉麦甚至在考虑要不要趁现在讽刺爱因斯坦两句，不过很快拉麦就不这么想了。
　　黑色的飞灰就像是真正的灰尘，可是和灰尘不同的是，这些飞灰即使不在阳光下也非常显眼，毕竟散发着黑色的光芒，要是这样都看不到就真的是眼睛有问题了。
　　然而，重点并不在飞灰的样子，而是效果。
　　飞灰落在树上草上，原本绿油油的草木就开始变色，就像是换了渲染处理的图画一样。要是只变了颜色，拉麦还不会觉得惊讶，可是被这些飞灰碰到的草木不光是颜色，就连外表都开始变化。
　　树枝树干变得更加诡异，也算不上干枯，可就是像恐怖片里经常出现的那样怪异嶙峋，就连叶片的边缘也长出了细密的尖刺。
　　总的来说，好好的山林就这么变成了风格诡异的恐怖片场景，拉麦甚至觉得有些树有人类的既视感。
　　拉麦不动声色地向后退了两步，生怕这些黑色的飞灰落到自己身上，把自己也变成了什么化妆特效使用过度的怪东西。
　　“放心吧，我有将动物剔出目标之中，《转变化》的目标只会是树木和土地。”
　　爱因斯坦的声音让拉麦吓了一跳，她还以为自己的动作很隐蔽，不会被人发现，没想到偏偏被最不希望的人发现了，尤其是那隐隐含着嘲笑的语气，明显是将自己归纳进了‘动物’的范畴。
　　不过俗话不是说输人不输阵吗，拉麦听到了爱因斯坦的嘲笑折后反而定下心来，不服输的犟脾气让她的胆气大增，非但没有继续后退，反而向前走了一步。
　　“哼，我只是不放心你的魔法而已，谁知道你这莫名其妙的魔法会不会出错。”
　　爱因斯坦微微一笑，也不再继续和拉麦争论，而是重新投入到对环境的修改中。
　　拉麦说对了一点，那就是‘莫名其妙’这一点，不过莫名其妙的不是魔法本身，而是爱因斯坦的使用方式。
　　超位魔法……实际上就是将超过了某种界限的魔法全部丢进去，也就是说其实‘超位魔法’这个范畴有下限，却没有上限。
　　比如爱因斯坦常用的超位魔法《地之母》，虽然在物理层面的破坏力、再生性和灵活程度上都很强，可是却并不是什么高深的魔法，而同为超位魔法，以神灵为假想敌创造的《大天牢》却有着能够更加深层次的效果，连强大的恶魔都能够封印，更别说《地之母》。
　　这样的特点其实也并不局限于超位魔法，基本上所有魔法都一样，因为无论是特性、优缺点、方向性和产生的变化都大不相同，想要有一个绝对正确的判断标准是相当困难的，这也就造成了某些情况下低阶位魔法比高阶位魔法更加实用。
　　《转变化》就是这么样的一个魔法，单说破坏力，《转变化》的效果可谓是相当弱，可是作为一个爱因斯坦也需要咏唱咒文的魔法，《转变化》却能将周围事物的‘性质’进行扭曲和转化。
　　虽然规模和范围都非常有限，可这魔法相当于是直接修改了‘世界的既定现实’，很多破坏力要强大上不知多少的魔法也做不到这种程度。
　　可就是这样一个魔法，在爱因斯坦手上却成了改造周围环境的工具，其意义也就比园丁高上那么一点点吧。
　　不知道是不是被魔法影响到了，恐山正上方的天空中出现了奇怪的黑云，一条一条形状像是伤疤一样的黑云就这么围绕着山峰旋转。
　　“嘎——嘎——。”
　　刺耳的乌鸦叫声从树林中响起，这一次不光是画面，就连音效都开始向着恐怖片靠拢了。
　　身后传来马蹄声让拉麦回过头，那是幼女组和乔纳森乘坐的第二辆马车。
　　毕竟是临时做出来的便宜货，这辆马车无论是舒适程度还是速度都不如露希娅的马车，简直可以说是天差地别。
　　拉麦还注意到，四匹兽马看到后来的马车后，还按顺序一一打了个响鼻。
　　一下车，乔纳森就跑向了爱因斯坦，那架势让拉麦以为乔纳森想上去个爱因斯坦一个熊抱，不过事实显然不是这样。
　　“你们到底干了些什么好事啊！”
　　要不是考虑到战斗力的差距，乔纳森都要揪住爱因斯坦的衣领了。
　　因为视角的问题，拉麦看到的骑士只是恐山巨大变化的一小部分，反而是距离较远的乔纳森看得更清楚。
　　整座山都动了起来，不是比喻或是夸张，乔纳森当时真的是以为这座山会像个巨人一样站起来，那种震撼丝毫不亚于恶魔入侵凛冬堡的时候。
　　爱因斯坦一点也没因为乔纳森的话动摇，她微笑着说了一句。
　　“吾主觉得这座山不够好，于是我便按照吾主的要求做了一点小小的改进，有什么问题吗？”
　　这话一出，乔纳森就知道是没有周旋的余地的了，大小姐的话对爱因斯坦来说比什么都要重要，除了大小姐本人谁要是能让爱因斯坦反悔，那才是天底下最不可能的事情。
　　叹了口气，乔纳森无奈地说到。
　　“那可不是‘一点小小的改进’，你都让整座山面目全非了……。”
　　乔纳森倒也不是让爱因斯坦注意自己的行为，只是抱怨一下而已，可是看到爱因斯坦‘那又如何’的磊落目光，还是让乔纳森一阵气结，爱因斯坦简直就是‘死不悔改’的代言词。
　　就在两人愉快互动的时候，普拉芙妲四处看了看，然后问到。
　　“大小姐呢？”
　　其余人听到普拉芙妲的话，纷纷向露希娅看去，可是……露希娅不知道什么时候不见了。

第469章 被动的辛勤
　　蝙蝠和肥猪伯爵都觉得自己很倒霉，非常倒霉，尤其是倒了霉也还必须笑脸迎人，这种生活的艰辛一面是所有人都尝过的，可蝙蝠和肥猪男爵都敢保证，自己要比大多数人艰辛。
　　主人强大，这是好事，作为手下的人也能获得更高的地位。可要是主人强大得没人能治，行事作风古怪神秘，不但视人命为蝼蛄，就连作为手下的自己一干人等也可有可无呢？这就完全笑不出来了。
　　就是这么艰辛的生活条件，换做别人至少还有共患难的人能够互诉衷肠，呃可蝙蝠和肥猪伯爵不一样，他们两人别说是互诉衷肠，就连一点不好的态度都不敢表露出来，生怕对方告密。
　　倒不是因为两人不信任对方，而是事关重大连自己都要怀疑自己三分。
　　生活环境艰辛暂且撇开不谈，两人还必须要服从一些相当麻烦的规矩。
　　比如今天，在外面逍遥的两人就被唤回了山上，爱因斯坦用看上去温和实际上冷得快要能冻死人的笑容对两人说了一件非常重要的事情。
　　真正的主人要来了。
　　这是一件相当重要而且突然的事情，先不说两人完全没心理准备，单说爱因斯坦的要求就让两人差点哭了出来。
　　“为了避免你们无礼地冲撞吾主，有必要让你们见识一下吾主的伟大，但是以你们两人的程度根本不配在吾主面前出现，所以你们两个找一个不会漏出那张丑脸的角落藏好，五体投地地跪拜着，用最纯净的目光微微瞻仰吾主的威光吧。”
　　说出这句话的时候，爱因斯坦的笑容是无比温柔的，那美丽的脸庞都如同镀上了一层光辉。和爱因斯坦相处时间不算短的两人明白，这才是爱因斯坦发自内心的笑容。
　　不过，该怎么说呢……这种要求真心没法做到啊，两人当然明白爱因斯坦的不情不愿，想来也是，爱因斯坦可是为了那位大人都能够改变自己的性别，当然不愿意让别人和那位大人接触。
　　比较有经验的肥猪男爵甚至认为，如果可以的话爱因斯坦更愿意将那位大人.监.禁.起来，藏在任何人都看不到的地方，自己一个人独占那位大人的一切。
　　两人互看了一眼，都在对方眼中看到了苦涩，毕竟爱因斯坦给出的条件太过苛刻了，让他们都不知道要怎么实施才不会超出爱因斯坦的规定。
　　有的人命苦，喝凉水都塞牙，说的大概就是蝙蝠和肥猪伯爵了。就在他们两个哭丧着脸寻找能够达成爱因斯坦要求的地点和方法时，山动了。
　　如果说在远处的乔纳森能够更直观地看到恐山的变化，那蝙蝠和肥猪伯爵就是刻骨铭心地体验了恐山的变化。
　　脚底的大地在晃动，没有什么比这种地动山摇更能引出人心中的不安，失去立足点的蝙蝠和肥猪伯爵吓傻了，两人不记得自己是什么时候倒在地上，也不记得自己是摔倒还是吓趴下，他们此时唯一能做的就只有双手护住脑袋，尽量蜷缩起自己的身体。
　　不知道地动山摇持续了多久，两人脑子里什么也没能去想，只是呆板地执行着求生本能所下达的指令，直到一个清脆悦耳的声音响起，才将两人的思考能力拽回了身体里。
　　“你们在干什么呢？”
　　突如其来的声音将两人吓得够呛，他们扭着屁股恨不得钻进土里，可是，可快便发现了不对劲。
　　脸上挂着惊恐和诧异交杂的表情，蝙蝠抬起了头。
　　不知道什么时候，一个半大的女孩蹲在两人面前，双手捧着脸蛋，一脸温柔的笑容。
　　看到女孩的瞬间，蝙蝠觉得自己的心跳都要停下了，就连恐惧的情绪都在不知不觉中消散了，仿佛整个世界只剩下眼前的女孩。
　　蝙蝠自认为自己从不是一个有涵养的人，但就算是这样的他，在看到女孩的瞬间也明白了‘美’的神髓。
　　好在蝙蝠最近一段时间也是见惯了爱因斯坦那张脸，他只是微微失神后便清醒了过来。
　　清醒过来的蝙蝠先是四处看了看，确定了穷凶极恶的魔鬼爱因斯坦不在附近，才竭尽全力地摆出自己能够做到的最温柔和蔼的表情。
　　“你在这里做什么呢？小妹妹。”
　　蝙蝠的设想是好的，可他忽略了自己的硬件资本，那张原本就不像好人的脸在这一番挤弄之后，更是可怕得惨绝人寰。
　　“不能这样随便就跑上山来哦，这里很危险呢。”
　　虽然这个女孩的长相有点超规格，可蝙蝠还是没有多想，只是把她当成了好奇的小孩子，对此，蝙蝠无奈地叹了口气。
　　自从和那个公主讨来公爵的爵位后，虽然还没有正式的加封，新公爵的布告却已经发放下去了。就是这么一件事，刀锋山便成了整个王都最火热的趣事。
　　在王都并不是没有常驻的公爵，贵族派的迈特-豪森就是最好的例子，可这些人都是经历了几代人的沉淀，一步一步走到高位的，还从来没有人能够一步登天从无人知道的市井小卒变成身居高位的公爵。
　　因此，更多的认识怀抱着怀疑和否定的态度来好奇。
　　其实蝙蝠很赞同这些人的想法，因为一步登天确实不可能，爱因斯坦只不过是从外面强插一脚，将天拉到了自己的身边。
　　不过，这样一来，蝙蝠和肥猪伯爵的人物就变得更麻烦了，因为爱因斯坦说‘不希望卑贱的山猴子玷污吾主的居城’，也就是说不能让闲杂人员进到山中。
　　下命令的人是轻松了，可实行的两人就差点累散全身的骨头。
　　不管是蝙蝠还是肥猪伯爵，此时都有了一定规模的个人势力，可是要让这么点人阻止可能全王都的人上刀锋山就有点不现实了，尤其是除了两人自己，其他人也不被允许上山的情况下。
　　单是头两天，他们就拦下不知多少上山看热闹的闲人，直让这两个一天忙到晚的可怜人想要坐下来教育这些人，不要把时间浪费到这种地方，多做点工作不行吗？
　　最近一段时间因为风头过了，加上遇到大事两人也就有点松懈，没想到这就出问题了。
　　Ps：昨天太累，码字时不小心睡着了，今天四更补上。

第470章 倒霉蛋的日常
　　露希娅蹲在地上，好笑地看着面前这两个缩在地上的家伙，她还是第一次看到有人在这种光天化日之下做这种动作，不是说人类好面子嘛？而且两人的长相也太有戏剧气氛了，翻拍部电影都能起名叫猪八戒大战吸血鬼了。
　　尤其是两人劝她下山的话更是让她觉得好玩，听上去就像是自己进入了危险区域一样，这可能吗？当然不可能，因为爱因斯坦办事绝对有保证。
　　于是，这个问题也就被她理所当然地问了出来。
　　“为什么不能上山来呢？”
　　这句话理所当然地被蝙蝠理解成了小孩子的懵懂无知，而这类懵懂无知的孩子也可以分成两大类，一种是让人厌烦没耐性的熊孩子，一种是纯真可爱的乖孩子，区分的标准很简单，脸。
　　露希娅的脸无疑是超标的合格，甚至可以说是乖孩子领域的特权阶级。
　　蝙蝠非但没有失去耐心，反而因为露希娅纯洁的笑容让他多了一种责任感，虽然谈不上保护，却也要让这个孩子能够分辨外界危险的责任感。
　　于是蝙蝠脸上的表情更加可怕了。
　　“因为这座山上住着世界上最可怕最可怕的怪物，那怪物不通人情，残忍异常，不光喜欢吃人肉，更喜欢剥下人的头皮当做抹布来使用，尤其是喜欢你这样的孩子，据她说是因为小孩子的皮肤更娇嫩。”
　　一点都没意识到自己的表情有多么应景，蝙蝠想了想，又补充到。
　　“她还会将失去头皮的孩子关在地牢中，用最粗的锁链锁上，让你再也无法动弹，直到你的身体和地牢的墙壁融为一体！”
　　眼看蝙蝠越说越可怕，肥猪伯爵适时地加进了对话中来。
　　“不只是这样，那恶魔最可怕的却不是她的力量，而是她那极有欺骗性的外表。”
　　肥猪伯爵一边说一遍对着蝙蝠使了个眼色。
　　作为习惯了和他人争斗的贵族，肥猪伯爵比蝙蝠清楚人心。蝙蝠在这里越是将爱因斯坦渲染成可怕的怪物，这些单纯的孩子就越是会发挥想象，把自己脑内的怪物形象加以孩童特有的风格渲染后，当做知识来使用。
　　所以，蝙蝠的做法虽然能够吓退这个孩子，却没法让孩子真正的防范起来，毕竟爱因斯坦看上去绝对不符合这种可怕怪物的形象。
　　肥猪伯爵想了想说到。
　　“那个怪物平时都装扮成女人，有着美丽的容颜，无论何时何地都挂在嘴边的笑容会让你觉得她像是好人，可是内里却是恶毒如蛇蝎的怪物。”
　　被两个大男人形容到这种份上，露希娅也开始感兴趣了，到底是什么样的怪物呢？尤其是肥猪伯爵一直在强调怪物有着欺诈性的美貌，要是到露希娅可是这方面的行家，不管好坏都想要见一见。
　　于是，非但没有被两人劝服，反而变得兴致勃勃的露希娅一脸欢快地问到。
　　“然后呢？那个怪物具体是什么样？住在什么地方？”
　　蝙蝠和肥猪伯爵对视一眼，他们不傻，当然能听出露希娅的兴致，于是两人眼神交流一阵，便打算说得更严重更可怕一点，也就是所谓的来点猛料。
　　“听好了，那怪物的名字是爱——”
　　“找到了。”
　　没等蝙蝠说完，一更声音便用那状似平常的音调打断了他的话。
　　“原来您在这啊，吾主，在下可是找了您半天了呢。”
　　这是今天第二次听到突如其来的说话声，不过比起之前那一次，这一次给蝙蝠和肥猪伯爵带来的刺激性就要猛烈太多太多了，以至于两人浑身冷汗疯狂地向外溢出，别说是手脚了，就连整个身体都止不住地颤抖了起来。
　　爱因斯坦脸上挂着温柔的微笑，从头到尾都只注视这露希娅一人，她越过蝙蝠和肥猪伯爵，走到露希娅身边单膝跪下。
　　“虽然只有一刻，但在下尽然没能注意到吾主的动作，这样的失态简直可以说是罪孽，在下该怎么赎罪才好呢。”
　　这才是露希娅熟悉的爱因斯坦啊，虽然成熟稳重又可靠，可以遇上这种事情就会变得很麻烦。不过露希娅好歹也是在来这里的路上不断学习，不断完善自我，当然能够更好地处理这种情况。
　　于是，和自觉自知最没有缘分的露希娅捧住了爱因斯坦的脑袋，然后抱进了怀中。据说这种做法是最能够展现出母性光辉的，据说。
　　事实上，露希娅也确实感受到了成果，因为爱因斯坦只有在刚接触到自己.胸.部.时微微一抖，接下来就如同被母亲拥抱的孩子那样，整个身子都柔软了下来。
　　这喜人的成果让露希娅更有信心了，她对爱因斯坦慢条斯理地说到。
　　“我怎么可能因为这点小事就惩罚我可爱的爱因斯坦？”
　　听到这话，靠在露希娅.胸.上的爱因斯坦身体开始变得燥热起来，原本还能忍住不表现出来，可这一次怎么也忍不住了，不光是这样，脸上传来的那份属于主人的柔软和温暖似乎也随着话语一同被放大了无数倍，让爱因斯坦的心沉浸在了最美好的乐园中。
　　露希娅当然能感到爱因斯坦身上传来的燥热，不过她也知道爱因斯坦是不可能发烧的，那么就只有其他原因了。
　　——是害羞了吗？老实说露希娅不知道害羞后会不会发热，不过从‘脸红’这一点来看，也许会变的很热吧？
　　于是，认为自己发现了事情真相的露希娅更是卖力地把爱因斯坦的脑袋往自己胸口抱了，目的是想要替爱因斯坦遮掩一下‘害羞’。
　　老实说，这也就是爱因斯坦改变了性别，否则露希娅也不可能对她做出这么多.亲.密.接触来。
　　这也变相地说明了爱因斯坦的明智，这还只是初步，接下来，性别带来的优势还会一点一点地展现出来。
　　不过，在那之前……。
　　爱因斯坦一边享受这主人的美好，一边扭动了一下脖子，刚好让自己的脸露出了一小块。
　　“噫！！”
　　“咕——！！”
　　看到爱因斯坦那以笑容为基础展现出来的可怕表情，蝙蝠和肥猪伯爵不由得发出了怪叫。
　　Ps：这是昨天的，抱歉食言了，今天一定能够做到……。

第471章 手下
　　稍微威胁一下两人，爱因斯坦就继续把脸埋进主人胸口里去了，要处理这两只虫子什么时候都可以，可主人的怀抱就不是随时都能有的了。
　　之前也说过，蝙蝠和肥猪伯爵不是笨蛋，两人立刻就明白了眼前发生的到底是怎么一回事了。
　　两人的心情简直酸爽得没法形容了，巧合这种词汇出现在不恰当的时候确实是能够吓死人，更别说两人这次真的可能会被杀死。
　　不过，说到爱因斯坦的主人。两人对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶和疑惑，任他们怎么猜，也想不到爱因斯坦牵肠挂肚的‘主人’竟然会是这样一个小孩子。
　　一边抱着爱因斯坦，露希娅可没忘记之前聊的话题，她为了看向两人而松开了爱因斯坦。
　　蝙蝠和肥猪伯爵此刻是多么希望自己不在这里，要是不在这里也就不会干扰到爱因斯坦的好事了，看看爱因斯坦被松开后身上冒出来那些黑气吧，比任何表情都能表现出处爱因斯坦现在的心情。
　　露希娅继续向两人询问其之前的事情来，她对那个怪物可是有很大兴趣的。
　　“继续接着刚才的话说吧。”
　　为了避免两人忘记刚才说到哪里，更是为了接上之前的进度以免浪费时间，露希娅还好心地为两人起了话头。
　　“刚才说到那怪物的名字。”
　　这就是怕麻烦的露希娅能够对陌生人给出的最大程度的体贴，被体贴的人也快哭了，不过不是被感动，而是辛酸泪。
　　如果不是时机不对，蝙蝠都像仰天痛哭了，难道说他还不够可怜吗，为什么整个世界都在和他过不去？
　　“是啊。”
　　爱因斯坦慢慢站了起来，脸上的表情与其说是笑容，还不如说是笑容本身就是怪物。
　　“我也想知道那个‘不通人情残忍异常不光喜欢吃人肉更喜欢剥下人的头皮当做抹布来使用平时都装扮成女人有着美丽的容颜无论何时何地都挂在嘴边的笑容会让你觉得她像是好人可是内里却恶毒如蛇蝎的怪物’到底叫什么名字。”
　　到底是从什么地方开始就被听到了？老实说蝙蝠都已经懒得去思考这种问题了，因为一次性得罪爱因斯坦得罪的太深，他反而开始麻木了，反正都要死，那还不如死得像个男人一样，至少要保住所剩不多的尊严。
　　“这……。”
　　看到蝙蝠真的打断回答，肥猪伯爵吓了一跳，要是蝙蝠在这种事关重要的时刻发神经的话别说蝙蝠自己，就连肥猪伯爵也会遭到连累。
　　“……这……。”
　　这是说出这个字就很费力的蝙蝠硬咬着牙，顶着难以想象的巨大压力一字一句地说到。
　　“这座山上怎么可能会有怪物嘛，刚才不过是和您开一个小玩笑。”
　　先是用奉承的笑容对露希娅说了这么一段，蝙蝠有赶忙跑去派爱因斯坦的马匹。
　　“有爱因斯坦大人在这座山上，别说是怪物了，就连惹人嫌的飞虫也不敢靠过来啊。”
　　尊严？原本就不是什么好人的蝙蝠觉得自己还没有英勇到为了这种正气凛然的东西慷慨赴死，这种事情还是交给那些正面人物好了，自己还是更惜命，毕竟命都没了你在有尊严也白搭。
　　“什么嘛，原来是玩笑啊。”
　　露希娅脸上露出了明显的失望，她仰着头叹了口气，那忧郁的气氛就像是遇到了人生的大起大落一样。
　　“我还挺期待能够见到那么有趣的怪物呢。”
　　看到主人忧郁，爱因斯坦当然要出来为主人排忧解难，她先是用冰冷的眼神看了蝙蝠和肥猪伯爵一眼，然后才对露希娅说。
　　“如果是这样的话就请交给在下去办吧，在下即使是赌上性命也一定会寻来吾主想要的东西。”
　　这次蝙蝠和肥猪伯爵也有点好奇了，爱因斯坦到底要从哪找来什么有趣的怪物？该不会又要抓两个人来做实验吧？
　　哪知爱因斯坦接下来的话却完全和两人的猜测不一样，她指了指蝙蝠和肥猪伯爵。
　　“他们两个一定会为了吾主的心愿献出生命的。”
　　蝙蝠和肥猪伯爵吓得不轻，他们搞不懂爱因斯坦说的到底是让他们去寻找‘有趣的怪物’还是说要把他们变成‘有趣的怪物’。想要询问，却被爱因斯坦一个眼神吓软了，这日子真是没法过了。
　　“是吗？”
　　知道现在，露希娅对两人的印象才从‘有趣的东西’上升到了‘有趣的人’，从字面上也不难看出这是多么大幅度的提升。
　　“他们两个是爱因斯坦的手下吗？”
　　——不是手下，是奴隶。爱因斯坦想要这么回答，可是这样一来，不就是再说高贵伟大的主人之前在和卑微的奴隶对话了吗？
　　这种会让主人的光辉遭到玷污的事情，爱因斯坦绝对不想承认，于是她将原本要说出口的话咽了回去，改口到。
　　“是的，这两人便是在下新招募的手下。”
　　这句话一出，反倒是让蝙蝠和肥猪伯爵受宠若惊。
　　“原来爱因斯坦大人这么看重我们吗？”
　　“我还以为在大人眼里我们只是奴隶……。”
　　在露希娅和爱因斯坦的听觉下，两人笑声的交头接耳并没有能够隐藏起来，不过爱因斯坦听到了也没多说什么，她才不在乎这两人想些什么。
　　“这两人虽然是卑贱的山猴子，可是他们却做好了随时为吾主献出生命的觉悟。”
　　露希娅眨了眨眼睛，用无辜纯洁的眼神看向了蝙蝠。
　　“是这样吗？”
　　无意中就成了两人代表的蝙蝠感受到了非常强力的压力，他觉得自己根本没有说拒绝的可能性，先不说拒绝那纯真的眼神会带来多么强烈的负罪感，事后就算不被爱因斯坦杀死，也会被收拾得相当惨烈吧。
　　没办法，蝙蝠只能尽量摆出最真挚的笑容，点了点头。
　　“正如爱因斯坦大人所说那样，我们愿意为您献出生命。”
　　反正也没有转职的可能性，就这样用忠诚的态度在最大的顶头上司面前露一次脸也算是不错的了吧？蝙蝠衷心地祈祷着。

第472章 房间
　　在恐山的山顶上有一座巨大的宅邸，总共五层的高大建筑，黑曜石般的漆黑材质，巨大的方砖垒起来的高墙，雕刻着骷髅和鬼怪的柱子，尖耸的高塔以及四处林立的石锥，那是像将「恐惧」这个词的意义具现化出来一样的城堡。
　　这是爱因斯坦之前建造的居所，而这座原本就让人感到恐怖的建筑在有了周围的气氛衬托后，更是显得阴森无比，总觉得就算突然听到城堡里传来凄厉的悲鸣也不足为奇。
　　现在，就在这座可怕城堡的大厅中，正在上演着一出惨绝人寰的争夺。
　　“为什么？！”
　　拉麦毫不退让地瞪着爱因斯坦。
　　“为什么我不能在露希娅旁边？”
　　爱因斯坦依旧是那副温和的样子，一点也没有收到拉麦的情绪影响。
　　“作为吾主最信赖的执事，我有必要待在离吾主最近的地方，这样才方便照顾吾主的生活起居。”
　　这是完美的理由，就算是拉麦也没法直接反驳，不过她却有着更适合的攻击点。
　　“你以前是男人吧？要是你对露希娅做出一些下流举动怎么办？所以说还是我在露希娅身边更适合。”
　　自己对主人纯粹的爱遭到怀疑，姑且不论会不会出现拉麦口中所说的情况，只是这样的怀疑就足以让爱因斯坦愤怒，她的语气冷了下来。
　　“卑贱的山猴子，你是在怀疑我对吾主的虔诚吗？”
　　面对爱因斯坦那让人恐惧的冰冷目光，拉麦依旧毫不退让。
　　“就是你太虔诚了才让人担心啊，狂信者向来都是最麻烦的人群啊！”
　　两人就只么一步不让地展开着争执。
　　“他们两人还没决定好吗？”
　　已经将自己的房间收拾妥当，开始帮助其他人收拾房间的乔纳森路过大厅，顺便问了一句。
　　一直乖乖等候在旁边的璐璐摇了摇头。
　　乔纳森叹了口气，这两人聚在一起真是相当麻烦啊，尤其是在关系到大小姐的时候。
　　拉麦和爱因斯坦在争夺的其实就是房间，具体一点说就是露希娅房间旁边的房间。
　　三楼在爱因斯坦的规划中基本上全是露希娅的房间，除此之外的普通房间就只有两间，于是这两间房间就成了两人争夺的战略要地。
　　有人会问，房间不是有两间吗？
　　当然是有两间，可是其中一间已经早早就被幼女组霸占了，这一次，幼女组的战略不再是没有技术含量的对着露希娅撒娇卖萌，而是向所有敌人说了一句话。
　　“要是不能住在妈咪的旁边，我和璐璐大姐头就每晚跑去和妈咪一起睡，妈咪一定不会拒绝。”
　　小孩子的特权什么的，真是让人又羡慕又生气啊。
　　于是，两间房间就这么减少了一间，剩下的意见当然就更加抢手了，毕竟抢不到就只能住到二楼去了，虽然不是很远，可毕竟还是隔着一层楼啊。
　　“哼，败者的垂死挣扎真是难得的美景。”
　　也许是因为该不多已经完全暴露了，赫卡忒也不再装乖，她就这么翘着下巴看着拉麦和爱因斯坦争吵不休，脸上全是得意。
　　顺带一提，包括依旧一脸淡然的璐璐在内，幼女组的两个孩子其实就是来这里炫耀的。
　　乔纳森讪笑两声，赶紧离开了这个是非之地。
　　乔纳森前脚刚走，露希娅就领着普拉芙妲走下楼来。
　　“爱因斯坦在这里吗？”
　　听到露希娅的声音，爱因斯坦和拉麦立刻停止了争吵，就连赫卡忒都换回了乖宝宝的表情，蹦蹦跳跳地扑进了露希娅的怀里。
　　“妈咪~！”
　　接住赫卡忒，露希娅疑惑地看了看拉麦和爱因斯坦。
　　“你们刚才在吵什么呢？”
　　这是当然的，两人争吵的声音这么大，听觉超强的露希娅要是听不见才奇怪。
　　对此早有准备的爱因斯坦向前迈了一步，将准备开口的拉麦挡在了身后。
　　“在下正在向拉麦小姐介绍这座城堡的外观，可是拉麦小姐看上去不是很满意，她认为这座城堡的风格太过古怪。”
　　众所周知，露希娅喜欢这种诡异古怪的风格，而且对着‘威严’有着异样的执着，于是爱因斯坦便从这方面下手，诋毁拉麦在露希娅心中的形象。
　　拉麦赶紧从爱因斯坦身后窜出来，向着露希娅走过去。
　　“才不是这样啦。”
　　微微弯腰，拉麦用手扶住露希娅的肩膀，让露希娅和自己四目相对。
　　“我只是觉得这座城堡就像是三流恐怖片一样有点太过于拘泥于外观带来的视觉效果，而忽视了气氛的营造，这样没有内涵的威严怎么能比配得上露希娅深邃又严谨的威严？”
　　这话说出来连拉麦自己都不相信，说到底为什么‘威严’和‘恐怖’混到一起去了？而且深邃又严谨的威严是什么鬼？
　　话说回来，无论是拉麦还是爱因斯坦都不打算对露希娅说争夺房间的事情，因为一旦向露希娅说了，就总有种输给了对方的感觉。
　　“是吗？”
　　露希娅歪了歪头，她疑惑地看向爱因斯坦，这是在征询爱因斯坦的意见，毕竟露希娅自己根本搞不懂这些。
　　爱因斯坦当然不会拆自己的台，她没有回答露希娅的问题，而是直接转移了话题。
　　“说起来，吾主找在下是有什么要紧的事情吗？”
　　说起这个，露希娅也就不再纠结于威严的问题，她拉过普拉芙妲，对爱因斯坦说。
　　“不是我，是普拉芙妲有事情找你帮忙。”
　　听到是普拉芙妲有事，爱因斯坦兴致就开始大减，她想着既然主人开口了，那就随便帮忙弄一下吧。
　　可是露希娅却继续说到。
　　“普拉芙妲在寻找炼金术的大师，于是我便向她推荐了你，什么大师还能比我的爱因斯坦更厉害？”
　　顿了顿，露希娅有点疑惑地问爱因斯坦。
　　“你会炼金术的吧？”
　　在一旁听着的拉麦眼角抽了抽，结果这孩子连爱因斯坦会不会炼金术都不知道，就这么大包大揽了下来吗？这样的信任也太盲目了点吧？当然，拉麦不会承认自己有点嫉妒爱因斯坦能够得到露希娅无条件的信任。
　　爱因斯坦立刻单膝跪下。
　　“当然，在下绝对不会辜负吾主的期望。”

第473章 普拉芙妲的请求
　　听到爱因斯坦的话，露希娅显得很高兴。
　　“我就知道没有什么事情能够难得倒爱因斯坦。”
　　说完之后，露希娅就对着幼女组招了招手，带着幼女组上楼去了，留下三人站在大厅里大眼瞪小眼。
　　拉麦哼了一声后追着露希娅的脚步离开了，他知道普拉芙妲要说的是什么事情，并不打算打扰。
　　“等等我，露希娅，我也和你们一起去！”
　　“一起？你也要和我们一起洗澡吗？”
　　“呃……那还是算了，我在城堡里随便转一转好了。”
　　爱因斯坦等到主人的声音完全消失后，便看向了普拉芙妲。
　　“说吧，是什么事。”
　　普拉芙妲也不啰嗦，直接说出了自己的目的。
　　“我希望请您帮我修复一样东西。”
　　所谓想要修复的东西，指的就是普拉芙妲曾经的身体，那具早已在时光的流逝中变得残破不堪的身体被她从森林中带了出来。
　　这是普拉芙妲被长早出来时所拥有的最初的身体，也是‘灵魂创造’这一奇迹的产物之一。可也正是因为这样，这具身体就连尼古拉都无法修复，普拉芙妲才不得不使用着尼古拉所创造的身体。
　　尼古拉已经死去的现在，浑身轻松的普拉芙妲就打算尝试着修好这副充满回忆和意义的身躯，不过原本她是打算靠自己的双手一点一点边研究边修，可是听说了这件事的露希娅很得意地表示‘没有什么事情是爱因斯坦做不到的’，于是就有了现在这样的情况。
　　在城堡后的马厩旁，爱因斯坦打量着和棺木放在一起的少女残躯。
　　“原来如此，我明白了。”
　　听了事情的原委后，爱因斯坦点了点头。
　　“吾主说的没错，我确实能够帮上你的忙，这具身体以人类来说确实是奇迹，对我来说却只是常态而已。”
　　爱因斯坦的眼睛飘向了棺木，她就这么直勾勾地盯着棺木中沉睡着的人。
　　“你的创造者可真是不走运，以人类之躯窥视了‘真理’的惩罚可不简单，如果不做处理的话她大概会慢慢融入到世界中去，成为世界的一部分吧？”
　　爱因斯坦的话让普拉芙妲抬起了头，这还是她这么多年来第一次听到有人说出相关的事情，正想要进一步询问，爱因斯坦却先一步打断了她的话。
　　“说是成为世界的一部分，可实际上更像是虫子的尸骸变成之物的养分一样的关系，毕竟两者之间的差距过于悬殊了啊。”
　　这一点也不比灵魂消散更好，普拉芙妲没法坐以待毙，她不去询问细节，而是直接了当地问出了最重要的一点。
　　“有什么方法能够阻止？”
　　“阻止？”
　　虽然没有直接说出来，可爱因斯坦语气间的嘲笑却一览无余。
　　“触犯禁忌的人并不在少数，可是至今为止也没人听说过这类人，你知道这是为什么吗？”
　　普拉芙妲抿了抿唇，爱因斯坦的问题不难猜，因为所有人都没能逃过这一劫，说到底还是人类太过弱小。
　　知道归知道，普拉芙妲无论如何也没法就这么认命。
　　“真是不公平，说什么触犯了禁忌，可她也不是想要触犯才这么做的，一切都不过是偶然而已，就算硬要说有谁做错了什么，也都是不够完善的一方的错，为什么偏偏要让她来承受这一切的后果？”
　　爱因斯坦不想和普拉芙妲讨论这种问题，她走上前，将残躯抱了起来。
　　“你想要修成什么样？”
　　被打断了思绪的普拉芙妲看向了爱因斯坦，疑惑地重复了一遍爱因斯坦的话。
　　“修成什么样？”
　　所谓修理，当然就是修成原来的样子，除此之外还有什么可以选择的吗？
　　看到普拉芙妲不明白自己在说什么，爱因斯坦也不在意，而是一个人思考了起来。
　　“加上火箭飞拳或者可变式滑翔翼怎么样？吾主一定会喜欢的。”
　　在听到了爱因斯坦一点也不顾及旁人的自言自语后，普拉芙妲明白了，爱因斯坦打算做的根本不光是修理，更多的是改造。
　　“……还请手下留情。”
　　火箭飞拳，光是字面意思就非常容易理解，问题是普拉芙妲一点也不想要这种搞笑的机能。
　　这一夜，就在一众人的忙碌中过去了。顺带一提，三楼剩下的那间房间最后也没能决定归属权，这是爱因斯坦和拉麦互相牵制的结果。
　　次日清晨，一辆运货马车驶进了王都，和前一天进城的两辆马车不同，这一次的马车并没有夸张的外表，可依旧非常引人注目，原因是马车上拉着的货物。
　　那是一张非常非常巨大的毛皮，洁白的毛皮异常美丽，即使被剥下放置了不知多少天，也依旧像是活着一样光洁柔顺，每一根毛都能让人感受到原主活着时的力量。
　　很多识货的人见到那张毛皮就知道，这绝对是来自一头非常强大的魔兽。
　　驾着马车的是一个衣着邋遢的光头男人，男人有着远超一般农夫的强壮体格，加上眼眶上的伤疤，很容易就能让人有种‘战士’的印象。
　　很快，就有一更行商人找上了男人，他的目标是男人运送的那张魔兽毛皮，要是能用相对较低的价格拿下这张毛皮，行商人就能大赚一笔。
　　“请问，您的毛皮——”
　　“你知不知道一辆漆黑的马车？”
　　行商人的话还没有说完，就被光头男人打断了。
　　“马车的样子很可怕，看上去就让人觉得邪恶，拉马车的是四匹像马一样的怪物。”
　　光头男人的眼神阴沉，充满仇恨的凶光，就像是为非作歹的亡命之徒一样凶狠。
　　即使是在治安良好的王都，行商人还是害怕了起来，害怕光头男人不管不顾地暴起伤人，行商人很后悔，为什么自己不看清楚再过来搭话？
　　“……昨、昨天！就在昨天，有那么一辆马车来过，不过没有进城，而是朝着刀锋山去了！”
　　作为行商，情报的流通是必要的，尤其是那辆马车过于显眼，让人想关注不到都难。
　　“昨天……吗。”
　　之后，光头男人在询问了刀锋山的位置之后，驾着马车离开了。

第474章 复仇
　　索罗斯无法释怀。
　　冒险者从一开始就是用性命来拼搏的职业，他有这个觉悟，也看惯了同伴为此付出生命，可是他无法接受那次遗迹之行的结果。
　　那一次，众多的冒险者死去，其中还包括了他的挚友，而且，这些人原本是不必死的，他们大可以和其他人一起离开，可是他们没有，为了救助同伴，这些人留了下来，然后，被残忍的杀害了。
　　直到那一天，在冒险者们和挚友的葬礼上，爱德华-福莱瓦告诉他，杀死冒险者和挚友的人跟随着医生一起离开了。
　　索罗斯不在乎爱德华告诉他这些是有什么目的，他只在乎一件事情，那就是杀死挚友以及众多同伴的凶手。
　　于是索罗斯踏上了旅途，一路上追寻着露希娅和医生的下落，来到了赫贝里斯王都。
　　从行商人那里打听出了马车去向后，索罗斯将一枚金币交给行商人作为回报。
　　行商人在拿到了金币后，不知是发现索罗斯没有看上去那么危险，还是想让这场交易变得更加公平，他对着索罗斯远去的背影大声喊到。
　　“你最好不要接近那座山，那里很危险！！”
　　就在昨天，刀锋山发生了变化，那可怕的变化就连在王都都能看的清清楚楚，很多人立刻就去找城卫军，可是城卫军却非常不客气地将这些人赶了出来，并告诫他们不许再踏入刀锋山一步，更不许再胡说八道。
　　这一下，有点脑子的人都知道刀锋山绝对发生了什么相当严重的事情。
　　对于行商人的告诫，索罗斯不屑一顾地笑了笑。
　　危险？当然危险，他比任何人都知道这一点，所以，这一次他是怀着破釜沉舟的心态来的。
　　穿过阴森可怕的森林，走过险峻的山路，索罗斯来到了一座以黑色为基调的城堡前，城堡那可怕又邪恶的风格让索罗斯肯定了，这里便是自己的目的地。
　　城堡的大门被敲响了。
　　一楼的餐厅里，只有露希娅和拉麦，幼女组和乔纳森几人，爱因斯坦和普拉芙妲昨天离开了还没回来。
　　坐在餐桌主座上的露希娅抖了抖自己手上的叉子，朝着窗外一指。
　　“上吧，拉麦，就决定是你了！”
　　“哪来的口袋妖怪啊！而且你这话是不是有哪里弄错了？”
　　拉麦揉了揉揉脑袋，就不能让人安安静静吃个午饭吗？光是露希娅就已经够折磨人的了，现在又多了个不知道打哪来的来访者。
　　“反正也只会是你的熟人吧？”
　　露希娅歪了歪脑袋，将手上的叉子往一块写嫩多汁的肉排上一插。
　　“不是哦，是不认识的人呢。”
　　这倒是出乎了拉麦的意料，她还以为在经历了昨天的那一幕后不会有人那么大胆跑来山上了呢。
　　“也许是这个国家的掌权者之类的？”
　　拉麦听说了爱因斯坦和公主的交易，也知道爱因斯坦被封了公爵的爵位。既然不是熟人来访，那么往这方面思考也就成为最合理的了。
　　“会有什么事呢？”
　　用餐巾擦去嘴上的肉汁和油渍，拉麦便起身走向正门。凑热闹的露希娅在快速消灭了最后一块肉之后，丢下叉子带着幼女组一同跑开了，只留下乔纳森收拾残局。
　　拉麦推开正门，便看到了这个曾经的熟识。
　　“索罗斯？”
　　能在这里遇上索罗斯，拉麦还是很高兴的，之前因为遗迹闹出来的事情过于麻烦，她离开的时候都没能和相识的人好好告别。
　　索罗斯看到拉麦也不意外，他中规中矩地对拉麦行了一礼。
　　“您好，医生。”
　　对于拉麦，索罗斯还是很尊敬的，拉麦的医治不只对他，对很多人来说都是大恩，索罗斯即使有仇有怨，也做不到忘恩负义地迁怒拉麦。
　　“我这次来，是来送还露希娅小姐忘记带走的东西。”
　　索罗斯指了指自己身后的马车。
　　拉麦对马车上那巨大的狼皮有印象，她恍惚记得这张狼皮曾经驮在露希娅马车后面，可是不知道什么时候就不见了，原来是落在了索罗斯那里吗。
　　“谢谢。”
　　拉麦皱了皱眉，不知道为什么，她总觉得索罗斯和以前有什么不一样，不光光是穿着打扮的不同，更多的是整个人的气氛，这种变化总让拉麦有一种不好的感觉，连带着再见熟人的欣喜都黯淡了下去。
　　“你在这里稍等一下，我去叫露希娅出来。”
　　说是这么说，拉麦其实是打算去找赫卡忒，这样一来无论索罗斯有什么问题，都能够用武力镇压。
　　“不用了。”
　　索罗斯直接拒绝了拉麦的提议。
　　“比起那种事情，我有一件事情想要请教医生。”
　　索罗斯抬起头，那阴沉的眼睛直直地盯着拉麦的双眼。
　　“您知道是谁在遗迹外面杀了那么多的冒险者吗？”
　　这个问题让拉麦心里一突，她当然知道是谁杀得，是普拉芙妲。那个时候不打招呼便匆匆离开也有这个原因在里面。
　　可是，是谁告诉索罗斯的呢？知道这件事的应该只有当时在场并且醒着的几人而已，其余人包括索罗斯在内应该都是处于昏迷中才对。
　　看到拉麦沉默不语，索罗斯就已经能够猜到大体的情况了，他走回马车旁，掀开了狼皮，从狼皮下取出一柄大剑和一把双刃大斧。
　　“索罗斯，你……。”
　　这么明显的动作，拉麦明白索罗斯想要做什么，她只能用复杂的目光注视着索罗斯，却不知道该怎么开口，开口后又该说什么。
　　拉麦知道，普拉芙妲杀死了众多冒险者，其中还有索罗斯的挚友，这是无可否认的恶事，拉麦不想讲什么弱肉强食之类的话，也没法替普拉芙妲找理由开脱，但更不希望普拉芙妲和索罗斯两人中有人因为这件事情而丧命。
　　这份苦恼，这份纠结正是所谓的‘人情’。
　　“我并不恨您的隐瞒，也无意与您为敌。”
　　索罗斯将大斧插在地上，用大剑指向了拉麦。
　　“我今天来，只是希望和杀人凶手做一个了结，否则我就算是死也没脸去见那些为了救我们而死的同伴。”

第475章 代打
　　“索罗斯……。”
　　拉麦不知道自己该怎么说，她希望两人能够相安无事，可这说到底也不过是她的一己之念。
　　就在拉麦危难的时候，露希娅冒头了。
　　“噢噢噢！”
　　露希娅一探出头来就发出一长串意义不明的感叹。
　　不知道是为什么，明明露希娅这么不靠谱，可是拉麦在看到她的那一瞬间莫名的就感到了安心。
　　“露希娅……。”
　　无论如何，只要露希娅出面，至少也能稍微阻止一下索罗斯吧？稍微缓了口气，拉麦对露希娅说到。
　　“你还记得吧，这是索罗斯，在——”
　　“好厉害，这么大的毛皮都可以用来做我房间的地毯了！”
　　拉麦接下来的话说不出来了，看来露希娅别说是认出索罗斯了，根本就连看都没看索罗斯啊。这也不奇怪，毕竟那大过头的魔兽毛皮确实比索罗斯引人注目，不过啊……。
　　“我说啊……那毛皮是你的吧？为什么你反倒完全忘记了？”
　　连拉麦都有印象，本人却完全不记得，这已经不是粗心大意能够形容的了。
　　“诶？”
　　听到拉麦的话，露希娅歪起脑袋，用食指抵住嘴唇，认真地思考了起来。
　　“听你这么一说，我好像有点印象……。”
　　白色，巨大，毛皮。把这三个字联系在一起后，露希娅确实地想起了一点东西。
　　“说起来，好像有这么一回事……？”
　　说着，露希娅用征询意见的眼神看向了拉麦。
　　“别拿那种眼神看我啊……。”
　　不光是遇到来复仇的索罗斯，还要对付露希娅，拉麦从大中午就开始觉得疲劳了。
　　“你就算问我我也不知道啊，那时候我还不认识你呢……。”
　　好像确实是拉麦说的那样，于是露希娅点了点头，继续凭借自己暧昧的记忆还原那天的场景。
　　“那似乎是个白天，也可能是个晚上，我们在森林里，也可能是在草原上遇到了一头狼？还是狐狸？总之是遇到了这么个东西，然后不知道为什么就杀了它，剥下了毛皮。”
　　老实说，露希娅这段话也是厉害了，根据每个选项的选择不同，可以还原出不止多少场面来。
　　拉麦看了一眼毛皮，有点同情这只魔兽，这才是真正的死不瞑目啊。
　　看着两人毫无紧张感的嬉闹，索罗斯咬紧了牙关，握住大剑的手臂完全绷紧，肌肉和青筋暴起。
　　“你们是在愚弄我吗！”
　　索罗斯咬牙切齿地瞪着两人，为了复仇的他早就不在乎生死，身上散发出一股随时都会上前拼命的气氛。
　　索罗斯的声音让拉麦回过神来，她自己都觉得自己做得过分了点，最近因为习惯了露希娅的节奏，连她自己都被带得不靠谱了起来。
　　露希娅直到现在才发现索罗斯的存在，她现实看了一眼索罗斯的光头，才把视线移到索罗斯的大剑上。
　　“这是谁？琦玉格斯？”
　　露希娅的反应不出拉麦的预料，她果然不记得索罗斯这个人，不过琦玉格斯是什么鬼？一剑超人？
　　没办法，拉麦想着那就重新介绍一次吧，不过，在她开口介绍之前，索罗斯便先一步开口了。
　　“我是什么人无所谓，我现在站在这里只为了一件事，那就是向您收下的那个杀人犯复仇。”
　　索罗斯双眼直勾勾地盯着露希娅，在他看来露希娅不记得自己大概是想要将凶手藏起来，不过他绝对不会让这种事情发生，就算要在这里大闹一场也无所谓。
　　“还请您将她交出来，在您将她交出来之前我是不会离开的，在来这里之前，我就已经做好了丢掉性命的觉悟。”
　　索罗斯想得很好，不过真的是想多了，露希娅根本没听懂到底是怎么回事。
　　“杀人犯？在说谁呢？”
　　拉麦叹了口气，这两人的频道完全没连在一起，结果到头来劳累的还是她。
　　“他在说普拉芙妲，你还记得吗？普拉芙妲在马肯托尼亚的遗迹杀了很多的冒险者，那里面就有索罗斯的挚友。”
　　“哦~！”
　　露希娅露出了恍然大悟的表情，就在拉麦以为她听明白了的时候，却有来了个大转折。
　　“有这么回事吗？我没什么印象了。”
　　拉麦在心里默默地为死去的冒险者默哀，那么大规模的重要事件都没能让露希娅记住，这些冒险者有点可怜呢。
　　说到底，露希娅只不过是完全不关心不在乎罢了，之前是这样，现在同样是这样。
　　没等拉麦回答，露希娅便已经笑着移开了视线。
　　“你要复仇是无所谓啦，不过普拉芙妲现在不在哦？”
　　露希娅微笑着对索罗斯说到，无论是语气还是表情都像是小孩子过家家一样松散。
　　索罗斯当然不可能接受这种玩笑一样的理由，更加无法容忍血债被这样轻浮地对待，他怒吼到。
　　“你是想要包庇杀人犯吗？！”
　　和索罗斯不同，露希娅的表情依旧轻松懒散。
　　“包庇？在你看来是这样吗？那我就换种说法吧……。”
　　露希娅特地清了清嗓子，才用一种娱乐节目主持人一样的态度挥了挥手。
　　“因为普拉芙妲不在，所以就由替身演员做你的对手吧！下面有请我们的一号替身演员——乔纳森！”
　　“诶？！我？！！”
　　露希娅刚说完，城堡里就传来了一阵惨叫，收拾完餐具的乔纳森走了出来，边走还边用刚洗完碗碟来不及擦干的手挠了挠头发。
　　“饶了我吧大小姐，你也知道我不擅长战斗的啊……。”
　　乔纳森是这么说的，然而索罗斯却比他更早接受了。
　　“原来如此，打算用车轮战来对付我吗？”
　　索罗斯将大剑的剑尖一转，指向了刚出现的乔纳森。
　　“就算是车轮战又怎么样？我绝对不会退缩！！”
　　露希娅歪了歪脑袋，衣服完全不知道索罗斯在说什么的表情。
　　“车轮战？不是哦。”
　　露希娅从来没想过要用战术对付索罗斯，因为她至今为止都没有将索罗斯当做敌人，包括让乔纳森商场战斗，也只不过是随便指派一个人去除虫而已。
　　“不管是普拉芙妲还是乔纳森，你会输的结果都不会变，那么你输在谁的手上都一样吧？”

第476章 决斗
　　乔纳森和索罗斯的决斗还是被确定了下来，场地是城堡后的空地，如果有城墙的话这大概会是后院之类的地方吧，不过因为从一开始就没有建造城墙的打算，所以这里就成了单纯的空地。
　　索罗斯手持两柄武器，站在空旷的土地上不需要做出动作便让人感受到那股肃杀的气氛，让人清楚明白地知道这就是历战的武者。
　　反观乔纳森那边，因为第一次碰到决斗这种正规场面，乔纳森显得相当手足无措，想要礼貌地打个招呼却又不知道该怎么办，典型的新手态度，在战斗开始之前就已经自乱阵脚了。
　　就在乔纳森越来越手足无措的时候，露希娅的声音传了过来。
　　“乔纳森！”
　　这种时候听到大小姐的声音让乔纳森冷静了下来，他看向不远处支着靠椅的大小姐和医生，等待着两人的声援。
　　然而，理想很美好，现实很骨感。
　　露希娅用手拢成喇叭的形状，冲着乔纳森大声喊到。
　　“我想吃爆米花，去炸一点来！”
　　旁边的拉麦赶紧捂住了露希娅的嘴巴。
　　“你在对准备战斗的人提些什么奇怪的要求啊！”
　　拉麦都能想象得到乔纳森现在的心情是对么的无奈，这就是有个天然呆主人的下场。
　　“你都把这场决斗当做什么了啊？！”
　　对于这种问题，露希娅的回答很简洁。
　　“事先就知道结局的小剧场。”
　　拉麦很明白露希娅的心态，因为是事先就知道结局的小剧场，所以没有点零食真没法看下去对吧？
　　“我明白，我很明白你的心情，但你好歹稍微装得严肃点啊，不然准备决斗的那两人也太可怜了点吧？”
　　尤其是索罗斯，明明是非常认真却被这样对待太可怜了点，作为熟人，拉麦真不忍心看他这么凄惨。
　　见拉麦说的这么严肃，露希娅再不满意也还是点了点头。
　　“我知道了，我知道了啦，不捣乱就行了吧？”
　　空地上。
　　——我都听到了啊……。乔纳森觉得有超级的听力也不见得完全是件好事，在听到拉麦的话以后，在开始之前就已经完全失去干劲了，他很消极地想着自己到底是为什么会遇上这种事情啊。
　　和乔纳森不同，什么都没听到的索罗斯倒是很正常，不过他单手握着大剑，一点松动的迹象也没有，这也难怪，在遗迹中见识过乔纳森暴走的索罗斯比任何人都要清楚这个看上去清秀瘦弱的少年有多么可怕。
　　马肯托尼亚遗迹中那场战斗，乔纳森的战斗方式是单纯的「暴行」，嘲笑武器，蔑视技巧，将战斗本身完全玷污的战斗方式，那甚至无法称之为战斗，只不过是用残酷可怕的手段将敌人击溃的「暴行」而已。
　　面对这样的对手，就连‘拼命’都做不到，因为对手会比你更加残忍。
　　当乔纳森摆好架势的那一瞬间，索罗斯率先动了，一只手握着剑他每跨出一步都蕴含着巨大的力量，仅仅数秒钟的时间便已经欺近到乔纳森的身边，手中大剑不是劈砍，而是最不适合这类武器的突刺。
　　乔纳森在索罗斯行动的那一刻便已经看见了，然而这并不能让他占到便宜，索罗斯的步伐有一种奇怪的节奏，那节奏迷惑了乔纳森的眼睛，他的眼睛能够跟上索罗斯的速度，思考也能跟得上，可是身体的反应却慢了半拍，等到他反应过来时，索罗斯的剑尖已经逼近他的胸膛了。
　　这样的距离就算躲闪也只会立刻被追上，可是要防御却没有能够承受伤害的东西，在这样千钧一发的时机，乔纳森果断地选择正面迎上，他测过身体，避开了要害部位，以伤换伤的方式对着索罗斯暴露在外的脑袋挥出拳头。
　　大剑的尖端就这么划过他的侧腹，切开了皮肉，但乔纳森的拳头也顺利地达到了攻击范围。
　　就在乔纳森的拳头即将锤在索罗斯脸上的前一秒，乔纳森看到了索罗斯脸上平静的表情，这个表情让他有种不好的预感，于是他不顾一切地将身体下压，这样的动作让他手臂上的肌肉撕裂一样地痛，然而她现在却顾不上这么多，因为在他低头的那一瞬间，一道刀光从索罗斯背后冒了出来。
　　那是一柄双刃斧，双刃斧擦着乔纳森的后脑而过，锋利的刃口将乔纳森的头发削下不少。
　　没来得及庆幸，索罗斯的膝盖在乔纳森眼前不断放大。
　　“＜刚力＞！”
　　嘭！！
　　打击声在乔纳森颅内回荡，和他脑内的声音重合在了一起，眩晕让他分不清方向，唯一能够肯定的是自己还站在地面上。
　　索罗斯一击得手后，即使看见了乔纳森的空档也不再追击，而是迅速逃离乔纳森的攻击范围。
　　冒险者这个职业相当危险，危险程度甚至超过了军人，原因无他，只是因为他们的敌人并非人类，而是更强大的魔兽。在这样的环境下，冒险者的身手当然不用说，就连战斗方式都自成一流。
　　面对力量绝对无法硬碰硬的魔兽，冒险者最先锻炼的并非自身力量也不是爆炸性强化身体的魔纹，而是攻击的手段和一些特殊的技巧加上自在多变的应对能力，这也就造就了冒险者独特的战斗方式。
　　不注重杀伤力，不注重防御力，而是注重灵巧。敏捷灵巧的身手加上多变的应对能力，只要抓住恰当的时机，冒险者就能对魔兽造成致命的伤害。
　　现在，索罗斯对付乔纳森所使用的，就是这种战斗方式。
　　晃晃悠悠的乔纳森甩了甩脑袋，才将眩晕感驱逐出脑内。
　　“啊啊，好痛。”
　　乔纳森活动了一下脖子。
　　“好像扭到了。”
　　配合上乔纳森的动作，这话听上去就像是在开玩笑。
　　乔纳森之前才挨了索罗斯一剑，不重视剑伤却说扭到脖子好痛，换作普通人的话大概就是故意想要挑衅索罗斯或是掩盖自己输了一手的尴尬，然而乔纳森不同，他是真心这么觉得。
　　同样，索罗斯也知道乔纳森是认真的，因为从他的角度能够看到，乔纳森身上的剑伤正在飞速愈合。

第477章 竞技场里扎绷带的小贼最讨人厌了
　　同样，索罗斯也知道乔纳森是认真的，因为从他的角度能够看到，乔纳森身上的剑伤正在飞速愈合。
　　早在决定要复仇的时候，索罗斯便知道自己要面对的是什么样的敌人，可是乔纳森却比他想象中还要强上不少，单说那超常的回复力就让索罗斯几乎所有手段都失去了效果。
　　不过，在知道对手强大的前提下还赶来复仇，除了抛开生死之外，索罗斯当然也有相应的准备。
　　“没想到，还没见到仇人就要把杀手锏用出去。”
　　索罗斯还是心有不甘，他的内息十分纠结，不知道该不该把杀手锏用出去。就算能够打败乔纳森，只要没法手刃仇敌，他的复仇也算是失败，可要是连乔纳森都打不倒，就更是连仇敌的面都见不了。
　　乔纳森听到了索罗斯的自言自语，但他没有太过在意，而是用手抚摸着侧腹部的伤口，原本皮开肉绽的伤口在一分钟之内就恢复如初，如果不是衣服上的破洞和皮肤上的血迹，就连乔纳森自己都要以为之前的伤口只是幻觉。
　　——看来我还是小看了身体上的变化啊。因为不习惯战斗，没有这方面的经验，乔纳森一直都只知道自己变强了，可却不知道有多强。
　　就比如之前面对索罗斯的剑尖，他是抱着受伤的结果硬上的，谁想到却换来这么一个结果，就连乔纳森自己对于这种结果都有点哭笑不得。
　　决斗还要继续下去，不过这一次有了经验，乔纳森也就知道该用什么样的方式去战斗了，他看向一直没有什么动作的索罗斯。
　　“我准备好了，你呢？”
　　决斗又不是练习，只有乔纳森这种门外还才会问出这种问题。
　　就是乔纳森这么随口的一句话，索罗斯反而下定了决心，用坚定的目光看了乔纳森一眼，那视死如归的眼神看得乔纳森心底发毛，然后才伸手从怀中取出一瓶药剂。
　　药剂被装在一个黑色的玻璃瓶中，即使是透过黑色的玻璃，也能看到瓶中流转的火光，让那瓶药剂看上去如同沸腾的岩浆一般。
　　“决斗场内不能喝药哦？”
　　露希娅随口一说，却也没有阻拦，就这么看着索罗斯把药剂全部灌入嘴中，像是喝岩浆一样的场面让露希娅很想知道那瓶药剂的口感。
　　“你说那瓶药会是什么味？硫磺味？还是铁锈味？”
　　这种露希娅风格的不着调问题让拉麦翻了个白眼，随口敷衍了一句。
　　“木瓜味。”
　　谁想露希娅竟然还接过了话头。
　　“木瓜为也太糟糕了吧，我不喜欢木瓜。”
　　——谁管你的喜好啊，话说你该不会是因为不喜欢木瓜才长成这副.要.胸.没.胸.要身高没身高的样子吧？其实拉麦不怎么相信木瓜能.丰.胸.的说法，不过联系上露希娅之后她又觉得有点可信度，毕竟露希娅明明是成年人，却还是一副萝莉体型，连说是少女都稍微有点水分。
　　“比起口味，你倒是在乎一下那药剂的效果啊，你都不担心乔纳森吗？”
　　露希娅无所谓地摆了摆手。
　　“效果的话不是很明显吗？”
　　她一指索罗斯手上还沾有药剂残渣的瓶子。
　　“那种像岩浆又不是岩浆的东西只有恶魔才会有了吧？”
　　的确，单从这一点来看确实是这样，可这也太过武断了吧，拉麦不懂药剂也不懂炼金术，她觉得还是不要一竿子打死的好，毕竟谁又能保证没有其他药剂是这幅样子？
　　拉麦刚想说话，就被露希娅打断了。
　　“你看，我说的没错吧，这不是开始变恶魔了吗。”
　　忍受着那股难以形容的怪味顺着喉咙流下，索罗斯痛苦得想要仿生大叫。那瓶药剂虽然不像看上去那么有伤害性，可是当药液被喝下后，就开始在他的身体内肆虐，灼烧一般的疼痛让索罗斯也以为自己喝下的是真正的岩浆。
　　那瓶药剂是爱德华交给索罗斯的，当时也言明了这是来自恶魔的东西，能让喝下药剂的人获得恶魔的力量。复仇心切的索罗斯不在乎力量的源头，只要是能够给他力量的东西他都会不留余地地接受。
　　至于爱德华为什么会有这样的东西，他不打算追究，也不会过问。
　　最先改变的索罗斯的脸，他的脑袋像是充气过头的气球一样膨胀，紧接着，牙齿和皮肤纷纷脱落，取而代之的是鳄鱼一样的尖牙，以及蛇一样的鳞片。
　　变化顺着索罗斯的头部开始，一点一点向四肢蔓延，肌肉被改造，骨骼不断生长重组，一副要彻底重造身体的架势。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷！！”
　　难以忍受的剧痛最终还是冲破了索罗斯的牙关，让他嚎叫了起来，就连嚎叫声都一点一点变得如同野兽。
　　最终索罗斯变成了体格庞大的蜥蜴人，二百五十公分以上的个头加上身上盔甲一样的肌肉让索罗斯看上去就像一个笨重的石像，不过也从侧面体现出这尊石像有多么强大的力量。
　　索罗斯发现自己的一切都不同了，比之前强上不知多少的五感给他带的巨大力量让他慌张的同时也让他欣喜若狂，他捏了捏拳头，那种连空气都能捏爆的力量正是他所渴望的。
　　“这就是力量吗？”
　　蜥蜴的大嘴咧开了一个缝，这大概就是索罗斯的笑容吧。
　　“感觉真好。”
　　相比索罗斯的感觉真好，乔纳森就一点也不好了，这故事的发展是不是太快了点？他才刚熟悉和人类战斗的手感，对手就从人类变成了怪兽。
　　“大小姐……。”
　　乔纳森哭丧着脸指了指索罗斯。
　　“这算是犯规吧？”
　　倒不是乔纳森知道决斗的规矩什么的，他这么说只是单纯地想要抱怨一下而已。
　　露希娅也对乔纳森挥了挥手，然后一点干劲也没有地说上一句。
　　“加油吧。”
　　这没干劲的声援传到乔纳森耳朵里，更是促进了乔纳森心里没干劲的那一部分，将少许的战意赶到了墙角边。

第478章 怪物间的厮杀
　　人类间的决斗，在五分钟不到的时间里变成了怪物间的厮杀。
　　索罗斯没有因为乔纳森分神和露希娅说话就放过这个大号的机会，他挥舞起爪子，高高跃起，利用下降的力量和自身的体重压向乔纳森。
　　要是被这一击打实，就算乔纳森能够恢复也必定会受重伤。
　　乔纳森的直觉再一次发挥了作用，没等索罗斯完全落下，他就向着侧面猛地一窜，逃出了索罗斯的攻击范围。
　　索罗斯的爪子抓在地面上，不像普通的攻击那样有太大的动静，可那爪子却深深插进了土地中，一点尘土都没能溅起，这是因为所有的力量全在他的爪子上，没有丝毫分散。
　　看到乔纳森躲过这一击，索罗斯插在土中的爪子随着乔纳森躲避的轨迹挥出，在地面上划出五道沟壑。
　　眼看着爪子电光石火间逼近乔纳森，就要将他后背撕开，就在这时一只手抓住了索罗斯的手腕。
　　乔纳森的脑袋就像是无视了脖颈的骨骼结构一样，强行扭向了后方。
　　“骗你的。”
　　这么说着，少年的嘴角大大地裂了开起来，不知何时他的眼中满是一片血红。
　　原本就已经违反了关节机构的手臂猛地一用力，索罗斯庞大的身躯就被乔纳森甩向了空中，他再次一扭，将手臂和脖颈的关节归位，然后伏低身子，做出准备起跑的姿势。
　　索罗斯在空中挥动尾巴，重整态势，然后便看到了乔纳森的动作，他想要改变自己下落的轨迹却已经是不可能了，只能迎接接下来的攻击。
　　索罗斯落地前两秒钟，乔纳森像是出洞的毒蛇一样窜了出去，没有爪子的手指直直指向索罗斯的双眼。
　　没法回避的索罗斯也同样朝着乔纳森挥出爪子，想要借此逼退乔纳森，可这一次，乔纳森依旧不躲不退，直直迎了上来，不是和上次一样因为无路可走才做出的决定，而是真的不在乎受伤。
　　索罗斯眼底闪过一丝慌乱。他看见了乔纳森的眼睛，那双眼中没有丝毫的害怕，反而是一种有着理性的疯狂，这太过矛盾的疯狂他曾经看过一次，就在马肯托尼亚的遗迹中，那让人无法忘却的「暴行」。
　　最终，索罗斯的爪子落在了乔纳森的身上，锋利的爪子瞬间就在乔纳森身上留下了五道须肉模糊的伤痕，可是就算这样，乔纳森也没有丝毫停顿，就像完全感觉不到伤痛一样。
　　索罗斯的攻击也并非没用，乔纳森在受到攻击后，自己的攻击也偏离了预定的轨迹，没有插进索罗斯眼中，而是插进了索罗斯左边的肩膀中，不过这种程度的偏差对于乔纳森来说无所谓只不过是多费点力气而已。
　　乔纳森插进索罗斯肌肉中的手指一阵搅动，然后用力一拽，便在索罗斯的惨叫中将他肩膀上的肌肉撕了下来，这还没结束，乔纳森空着的左手向着索罗斯左肋下一捅，便插进了索罗斯身体里，打算将索罗斯的内脏一起掏出来。
　　感觉到乔纳森的手掌在朝着自己内脏移动，索罗斯的身上的鳞片都要快倒立起来了，他顾不得呼痛，他的尾巴插进两人中间用力一推，感觉到乔纳森身体离开自己的瞬间便用力一蹬，拉开了距离。
　　被甩了开的乔纳森在地上打了几个滚才堪堪停住，他慢慢从地上站起来，身上除了未干的血液混上泥土的污渍之外，已经没有任何伤痕了。
　　“真是美妙的声音啊！”
　　乔纳森脸上的笑意和疯狂让他整个人看上去都有点疯疯癫癫的，就连说出来的话都有着嗤笑一般的转音。
　　“肌肉被一点点撕开的声音真是美妙啊，尤其是配上那透露着恐惧和痛苦的双眼……没有比这更让人愉快的事情了~！”
　　说完这一段，乔纳森用那因为笑意而扭曲的笑眼看向索罗斯。
　　“所以，你就继续恐惧吧，继续痛苦吧。”
　　索罗斯左肩上被撕下了一大块肌肉，虽然没有完全让他的左手报废，却也干扰了他的战斗力，尤其是她能感受到自己身体中某种力量正在一点点流逝，更是让他心急如焚。
　　想要获得什么，就需要另外的某些东西来交换，这是理所当然的事情。
　　力量不会凭空产生，恶魔也不是能让人突然变强的灵丹妙药，想要获得力量就要索罗斯用其他的东西来交换，而这件东西就是生命力。
　　说是用生命交换，却也不是真正的交换。
　　爱德华给他的药剂并非没有副作用，药剂能够让人类获得原本属于恶魔的力量，可是人类不是恶魔，并不能像理想中那样接受这份力量，这时候就需要中和剂了，而中和剂，正是人的生命力。
　　索罗斯正是在接受了这件事情的前提下，使用的药剂，可没想到，就算用了药剂也没法和乔纳森正面抗衡。
　　“果然，人类就算外貌变成怪物，也没法向真正的怪物一样吗。”
　　不过就算是这样，都已经走到这一步了，索罗斯不会退缩，也不能退缩。
　　“就用这最后一招决定生死吧。”
　　索罗斯的身体再一次膨胀起来，原本蜥蜴人的外表因为膨胀起来，变得像是蛤蟆，不过这不是打算二段变身，而是索罗斯体内魔力的活性在上升到临界点。
　　药剂的效果是让人获得恶魔的力量，而不是单纯地变成丑陋的怪物，只一点除了体现在超常的肉体力量上，还有便是体现在魔力上，这一次，索罗斯要使用的便是这一部分魔力。
　　这么明显的攻击准备当然不可能躲得过乔纳森的眼睛，他嗤笑一声。
　　“不管你想要干什么，只要在你成功之前杀了你不就好了？”
　　乔纳森也确实是按照说的来做了，他四肢着地，依靠四个点的同时发力让自己的速度提升到了极限，转眼间便拉进了和索罗斯之间的距离。
　　看到乔纳森的身影在视线中放大，索罗斯眼中没有慌张，而是闪过一丝精光。他等的正是这个时机。

第479章 不够强
　　就在乔纳森快要接触到索罗斯的瞬间，索罗斯体内的魔力爆发了。
　　一道炽热的白光闪过，视力在短时间内被强光所剥夺。
　　放射状喷出的白光淹没了乔纳森后，依旧势不可挡地冲向乔纳森身后的城堡，在那里有着作壁上观的露希娅等人。
　　“赫卡忒。”
　　露希娅连动都懒得动动一下，干脆地把这种琐碎小事丢给了自家孩子。
　　完全没有一点大人样呢，露希娅小姐。
　　小事终归是小事，赫卡忒一抬翅膀，变化的翅膀立刻就长到了城堡一半的高度，轻轻松松便将气势汹涌的白光挡了下来，连一分一毫都没有漏出。
　　反倒是直面白光的乔纳森受到的损伤最大，当光芒散去后，露出了被白光照耀过的一切，土地像是被烘烤过头的奶酪一样融化，砂石和泥土混在一起分不清楚。由此可想而知，处于正当中的乔纳森更是惨不忍睹。
　　因为白光的推力，乔纳森被推到了场地的中段位置，全身的表皮被烧得焦黑，整个人的造型张牙舞爪，看上去就像是被处以火刑而死的尸体。
　　“噗~哈哈哈哈哈~！”
　　露希娅连忍都没忍干脆的笑出了声。
　　“你那是什么造型啊乔纳森，好恶心~！”
　　和露希娅不同，富有同情心的拉麦倒是一点也笑不出来。
　　“现在是笑的时候吗？！赶紧去看一下乔纳森有没有事啊！！”
　　说着，拉麦就朝着焦尸乔纳森跑去，中途小心地绕开了还在不断冒着滚烫蒸汽的地面。
　　也不怪拉麦着急，乔纳森现在的样子看上去凄惨过头了，以人类的角度来说被烧成这样根本就是必死无疑的状态，也就是乔纳森最近的变化让拉麦多了几分希望。
　　一口气将白光释放出去，索罗斯的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，连着鳞片的皮肤像蛇类一样慢慢脱落，膨胀的肌肉萎缩，很快就缩回了正常人大小。
　　说是缩回正常人大小，可此时的索罗斯比喝下药剂之前要萎靡得多，皮肤上不满了非正常衰老产生的皱纹，肌肉像是痉挛一样抽搐。
　　这便是生命力流失所带来的后果。
　　索罗斯比谁都要清楚自己的身体状况，心脏像是快要爆炸一样发胀，随着每次心跳，难以言喻的胀痛不断由心脏向着四肢扩散开来，让他觉得自己的体力在不断消失，全身的筋骨酸痛无比，还伴随着老旧门轴被强行扭动的声音。
　　如果不是靠着毅力在强撑，索罗斯立刻就会倒下，现在的身体状况简直已经糟糕到了极限。不过，也并非没有收获，他看向了竖立在不远处的焦尸。
　　虽然只不过是非常渺小的一步，而且还是索罗斯拼尽全力才好不容易走出的一小步，终归也算是迈出第一步了，这对他来说意义重大，因为正是这么一点小事，就让他的复仇从‘不可能’变成了‘十分艰难’。
　　就在索罗斯欣喜的时候，焦黑的尸体却出现了异常。
　　咔擦。
　　只不过是很小的声响，却在这安静的场合激起了汹涌的波涛。
　　咔擦声越来越多，焦黑尸体的表面出现了裂缝，裂缝出现的位置不均，就像是里面有什么东西在蠕动，将焦黑的外壳顶破了一样，裂缝很快扩散到焦尸表面全域。
　　一块焦黑的碎片掉在地上，一只闪烁着红光的眼睛从碎片脱落的缺口看向索罗斯。
　　“怎么可能！”
　　索罗斯的第一反应是拒绝接受眼前的事实，因为一旦接受了，就意味着他好不容易看到的希望会如同风中残烛一样熄灭。这样的感情冒出来没过多久就被恐惧所代替了，那是面对死亡时特有的恐惧，这份恐惧在催促着他逃跑。
　　拉麦随着声音看了索罗斯一眼，往日强装的战士此刻却像是被抛弃的流浪犬一样，全身都透露着荒凉的脆弱。
　　立场的不同让拉麦，无法像是什么也没有发生过一样同情索罗斯，无法轻率地说能够理解索罗斯的感受，却也无法上前和索罗斯拼个你死我活。事实上，拉麦自己也不明白自己想要做什么了。
　　不是被选择所选择，而是连思考都变得迟缓的迷茫，正因为这样，即使看到索罗斯拖着衰弱的身体逃走，她没有任何动作，只是呆呆地目送索罗斯离开。
　　索罗斯逃跑了。
　　即使下定了决心付出生命，可是在真正面对死亡的那一刻，索罗斯两条腿却不争气地颤抖了，他还是输给了恐惧，输给了求生的本能。
　　一路跌跌撞撞地狂奔着朝山下跑去，不断摔倒又不断站起来，本就快到极限的肌肉发出痛苦的悲鸣，全身都像是要散架一样痛，可是他却停不下来，被求生本能只配的手脚不听他的指使。
　　眼泪模糊了视线，自责和悔恨随着泪水一起不断向外涌出，他恨杀人凶手，却更加痛恨软弱无能的自己。
　　如果自己的身体更强的话就能为惨死的挚友和同伴复仇，如果自己的心灵更强的话就能死在战斗中。可到头来如果终归只是如果，身体不够强，所以连无法复仇，心灵不够强，所以索罗斯只能像个懦夫一样逃走。
　　索罗斯不知道自己是怎么到山下的，他浑浑噩噩的脑袋里只剩下自责和悔恨，眼泪止不住，可笑声却不断冲出喉咙，冲开牙关。
　　“哈……哈哈哈哈、哈哈哈。”
　　没有比这更凄惨的笑声了。
　　就连索罗斯自己都不知道为什么要笑，因为逃出生天的喜悦？嘲笑懦弱无能的自己？
　　不对，不是这样。之所以笑，是因为如果不笑的话整个心灵都会坏掉吧？
　　等到索罗斯发疯一样笑着头也不回地走远，一个人影从树后走了出来，这是个——花哨的男人。
　　对，不是华丽或者俊美这类常见的形容词，而是——花哨。无论是胡乱使用粉色和红色的衣着，还是浮夸做作的表情，都让男人无比适合这两个字。
　　男人的名字是爱德华-福莱瓦，是和露希娅有过一面之缘并且促使索罗斯来复仇的边境贵族。

第480章 不速之客
　　男人的名字是爱德华-福莱瓦，是和露希娅有过一面之缘并且促使索罗斯来复仇的边境贵族。
　　不过，以现在的情况来看，这个男人大概并不是……或者说不只是一个边境贵族这么简单。
　　“这真是出人意料啊。”
　　爱德华看着索罗斯离开的方向，喃喃自语。
　　“这样的结局可不在我的设想之中啊。”
　　爱德华从一开始就知道索罗斯不可能复仇成功，所以他所谓的出人意料指的是索罗斯能够活着逃离这件事。
　　稍微思索之后，爱德华看向恐山。
　　“果然还是只能自己上去看一看了吗……。”
　　这是最糟糕的办法之一，可以的话爱德华一点也不想这么做。
　　“……毕竟我可不是擅长战斗的类型啊。”
　　眼看着就要迈出步子，另一个声音却突然出现，打断了爱德华的行动。
　　“你最好不要再往前走了。”
　　突然出现的声音让爱德华瞳孔一缩，不过他并没有大惊小怪地把情绪表现在脸上，而是压下惊讶，缓缓地看向了声音传来的方向，而就是这样一眼，便让爱德华刚压下去的情绪再一次燃烧了起来，而且比之前更加旺盛。
　　在那里站着的是一个陌生的男人，初老的年纪，一头花白的头发一丝不苟地梳往头后，身上是一套贵族的礼服，上面披着一套黑色的毛皮斗篷，礼服下是和年龄不搭的强健体格。
　　说是陌生其实也不对，因为爱德华虽然没有亲眼见过这个初老男人，却经常处理和这个初老男人相关的情报。
　　“初次见面，不知道您有什么指教？梅菲斯特魔王阁下。”
　　爱德华脸上挂着笑容，一点也看不出是在和恶魔对话，不过口中的语气却难免有些紧张和敌意。
　　相比之下梅菲斯特就要老辣得多，他轻轻一笑便将爱德华的敌意扫到了一边。
　　“谈不上指教，我也只不过是因为生意的缘故碰巧来到附近，就想着要不要来和老熟人打个招呼，不过……看来现在并不适合上门拜访啊。”
　　虽然没有直接点明，可梅菲斯特的话显然是意有所指，这让爱因斯坦的心更进一步地往下沉了沉。他不知道梅菲斯特是从什么时候就在这里的，也就没法判断梅菲斯特知道多少。
　　心里越是没底，爱德华脸上便越是不动声色，无论梅菲斯特知道了什么都已经无法挽回了，比起已经过去的事情，更加重要的是防止继续泄露秘密，于是他笑着说。
　　“您太谦虚了。能够让作为魔王的阁下登门拜访，想来是没有人会将您拒之门外。”
　　当然，爱德华并不是真的打算要和这个大恶魔客套唠家常，终归只是在转移话题罢了。
　　“说起来，刚才您说不要继续往前走，这又是为什么呢？”
　　梅菲斯特一副和善年长者的表情，给爱德华解释了这个问题。
　　“那是因为你如果继续往前走，就会被发现，要知道这座山上住着的可不是普通人呢。”
　　梅菲斯特的表情并没有变化，不过爱德华认为他一定猜出了自己的打算，果然，梅菲斯特接下来又补了一句。
　　“要是刚被人上门挑衅，有立刻抓住一个可疑人物，你可就没法辩解了呢。”
　　就连梅菲斯特自己都是做足了隐蔽措施才来的。
　　不去管爱德华脸上是什么表情，梅菲斯特转身就要离开。
　　“既然不适合拜访，那我就先离开了。再见了，「救世军」的小哥。”
　　「救世军」几个字一出，爱德华的脸色就猛地一变，无论梅菲斯特是怎么知道自己身份的，这都不会是寻常小事。
　　“等等！”
　　来不及思考，爱德华叫住了走远的梅菲斯特。
　　梅菲斯特停下脚步，回过头来奇怪地看了爱德华一眼。
　　“怎么了，还有什么事吗？”
　　被这么一问，爱德华却一句话也说不出来。不管是打倒面前这个大恶魔，或者是用一些其他的手段都不可能，深知梅菲斯特强大的他知道自己什么都做不了，就连喊住梅菲斯特都只不过是身体在大脑之前做出了反应而已。
　　看到爱德华一言不发，梅菲斯特好笑地冲他眨了眨眼睛。
　　“你们的敌人应该不是我才对吧？放心吧，虽然我们不是同一战线，却也不是敌人，我不会干扰你们的计划。”
　　说着这话的梅菲斯特不管怎么看都是通情达理的和蔼长辈，可是爱德华一点都不敢放心，作为「救世军」的一员，爱德华无比清楚这个以商人自称的恶魔有多么危险。疯狂却又狡猾，勇猛却又足智多谋，偏偏还有着足以将这一切实现的力量。
　　智慧、力量以及疯狂，集这三者于一身的魔王梅菲斯特，是比其他魔王更让救世军忌惮的人物。
　　说完自己要说的话，梅菲斯特连看都没有再看爱德华一眼，直接离开了。
　　等到梅菲斯特的身影完全走出视线，爱德华才长长地松了口气，他捏紧的掌心已经满是汗水了
　　“这件事情一定要尽快向上面汇报。”
　　打定主意的爱德华回头看了一眼恐山，遗憾地叹了口气。
　　“看来这边的事情只能暂时放一放了。”
　　比起露希娅和她身边那些来历不明的怪物，梅菲斯特的到来要有威胁的多，就算像梅菲斯特说的那样两方并不是敌人，应有的防范也不能疏忽，毕竟对方是恶魔啊。
　　赫贝里斯王都内一座富丽堂皇的宅邸中，迈特-豪森正在会客室里焦躁地来回踱步，他在等待一个人的到来。
　　这个国家里有资格让贵族派领头人等待的人并不多，包括还没加冕的公主在内总共也就那么几人，不过此刻迈特-豪森等的并不是这些人。
　　“还没来吗？”
　　迈特-豪森很焦急，这样的表情对于这个手握重权的大贵族来说可是非常罕见的，足以说明他等待的人有多么重要。
　　“那个商人，不是说今早就能到吗？”
　　刚说完，会客室的门便被打开了，侍从向他报告说——
　　“由南方来的商人梅菲斯特到了。”

第481章 露希娅小姐在王都
　　眼睁睁看着索罗斯离开，拉麦微不可查地叹了口气，可就连她自己也不知道这口气是什么意思。
　　再看乔纳森，随着第一块碎片脱落，很快整个焦壳都碎裂开来，露出里面的乔纳森来。
　　乔纳森的身体还没有完全复原，裸露在外的肌肉不断蠕动生长，嘴唇和眼睑之类薄弱的部位完全消融在高热中，裸露在外的眼球在眼眶里打转，洁白的牙齿反而更进一步加强了视觉冲击力。
　　虽然看上去无比凄惨，可是从肌肉的活动来看，乔纳森非常精神。
　　拉麦看了一眼就挪开了视线，就像露希娅说的那样，太恶心了。
　　“怎么样，我就说很恶心吧？”
　　露希娅的笑声远远地传来，不过拉麦不打算回应，因为要承认露希娅说得对也同样让她觉得不爽。
　　没有的到拉麦的回应，露希娅无所谓地耸了耸肩。
　　“看样子乔纳森还要花上一段时间，我们先回去吧，商量一下到哪里玩去。”
　　——乔纳森会哭哦？这么想着，拉麦看向了乔纳森，可惜乔纳森现在那张脸上是在没法看出表情，加之太恶心，拉麦很快就移开了视线，找露希娅搭起话来。
　　“你倒是够放心的。”
　　拉麦根上露希娅的脚步，尽量让自己的举动看上去自然一点。
　　“你从一开始就猜到乔纳森不会有危险？”
　　露希娅白了拉麦一眼。
　　“怎么可能猜到，我又不是预言家。”
　　这么说也没错，不过被露希娅强调了这种常识性的问题，总让拉麦觉得更不爽了。
　　“只不过因为那个光头太弱了，不管怎么想乔纳森都不至于会输吧？”
　　这次轮到拉麦翻白眼了。
　　“乔纳森可是确确实实地受……重伤了哦。”
　　其实拉麦也不知道乔纳森那算不算重伤，因为人类的常识在乔纳森身上完全不通用。
　　就这么聊着天，露希娅和拉麦离开了，赫卡忒得意地冲乔纳森哼了一声后，拉着璐璐追上了露希娅的脚步。于是乎，整个空地就只剩下乔纳森杵在原地一动不动地等待伤势愈合。
　　回到城堡里，稍作休息后，露希娅拍板决定。
　　“我们去城里玩吧！”
　　于是，包括强制参加的拉麦在内，四个女孩子下午的活动就被定下来了。
　　在拉麦的强烈要求下，露希娅原本的马车被抛弃，而是选择了爱因斯坦昨天临时做出来的那辆马车。虽然这辆马车也同样奇形怪状，可至少看上去没有邪恶的要素。
　　因为没有明确的目的地，到了城里之后，拉麦便将马车交给了一家酒馆看管。这也是没办法的，可以的话拉麦也想找个停车场之类的地方，可是这个世界上并没有这种设施，毕竟平民大多数都没有钱买马车和饲养马匹。
　　露希娅一跳下马车就夸张地吸了口气。
　　“人类文明的味道真是太美妙了。”
　　连带着幼女组也在露希娅身后有样学样地做出了同样的动作。
　　将看管马车的钱付给酒馆的侍从，拉麦刚好听到了露希娅这句乱七八糟的感慨，赶紧吩咐好马匹不用喂饲料，便大步走向露希娅。
　　“不是说过了吗，只要是引人注意的奇怪事情一律不许做。”
　　这是拉麦在马车上强行要求露希娅遵守的约定，算是拉麦想办法给自己减轻负担。
　　“知道了啦，我不是什么都没做嘛。”
　　说完这句之后，露希娅又小声地嘀咕了一句。
　　“老妈子就是爱唠叨。”
　　“我可是听得清清楚楚哦？”
　　拉麦右手牵起露希娅的小手，左手牵起璐璐，向着街上走去。
　　“真搞不懂你的小脑瓜里都装着些什么，为什么和你说话会这么累呢？”
　　露希娅也学着牵起赫卡忒。
　　“大概是因为我太聪明了，你跟不上我的思路。”
　　拉麦点了点头，前半段姑且不论，后半段倒是说得很对。
　　“知道就好，以后要做什么之前先和我商量……露希娅！！”
　　话还没说完，露希娅就甩开了拉麦的手，拉着赫卡忒想着不远处一个人群密集的广场跑去。
　　也不知道那群人挤在广场里做什么，小小的广场此刻变得好像早晨的菜市场一样吵闹。
　　被留在原地的拉麦呆呆地看着露希娅跑远的背影，抽了抽嘴角。
　　“那个不听人说话的天然呆！总有一点我一定要好好地收拾她！！”
　　露希娅此刻却是管不上拉麦了，她跑了一段后就不想再跑了，直接对赫卡忒说……
　　“赫卡忒，抱我过去！”
　　别说是作为家长的威严了，要是放在当事人是正常人类的情况下，谁对自己出生一年都不到的孩子说这种话，绝对是立刻就会被抓起来要么送监狱要么送精神病院。
　　赫卡忒开心地点了点头，也不管时间和地点，直接朝着露希娅的影子里潜。
　　“好的，妈咪~！”
　　话音刚落，赫卡忒已经完全进入到了露希娅的影子里，紧接着一只漆黑的巨爪变从露希娅的影子里冒了出来，抬起露希娅看是往前移动。
　　看到这一幕的人都被吓得不清，对于这些刚从妖王的阴影中缓过劲来的王都居民来说‘怪物’这个词大概是最容易引起恐慌的。
　　“怪物啊！”
　　“怪物抓住了小女孩！！”
　　“快救小女孩！！”
　　“快去通报城卫军！”
　　再这样的恐慌中，露希娅大摇大摆地坐在赫卡特的爪子上，根本没去管周围的情况。
　　这一幕理所当然地被拉麦看在了眼里。
　　——到底是我们两个之间有语言障碍，还是说露希娅不明白‘引人注意’这个词的意思？拉麦简直想哭了，她觉得自己就不应该和露希娅一起下山来，看吧，没走两步她就已经开始头疼了。
　　“……绝对要收拾那个笨蛋！”
　　这么说着，拉麦开始投身于向周围居民解释情况的艰苦工作中。
　　有着赫卡忒开道，露希娅很快就挤进了小广场中央，沿途留下了无数的尖叫。
　　在小广场的中央竖着一块公告牌，上面的内容便是引这么多人前来围观的关键了。

第482章 魔法学院的建造
　　长方形的公告牌上全贴满了布告文，又臭又长的布告文其实这说了一个内容：就在昨天，公主决定和名为莉阿亚的公家共同在王都设立魔法学院，并且要在王都郊外建造魔法学院，建造的时间就是今天。
　　就是这么短短一句话就能总结完毕的内容，偏偏让发公告那家伙弄出了数千字的内容，里面又是介绍莉阿亚的基础情况，又是介绍魔法学院的理念，让人烦不胜烦。
　　公告很烦，可公告的内容却很有意思。
　　“魔法学院吗。”
　　对于露希娅来说，异世界当然要有魔法学院，她反而惊讶于赫贝里斯直到现在都没有这种机构。
　　影子里，闪着红光的眼睛眨了眨，赫卡忒稚嫩的声音传了出来。
　　“要去看看吗？妈咪。”
　　露希娅双手环在胸前，发出了‘哼哼’的笑声。
　　“还用问吗，这么有意思的事情当然要去凑凑热闹。”
　　于是，两人愉快地调转方向，朝着布告上所说的地方前进。
　　王都东边的城门外是广阔的草原，在这片草原上，聚集了非常多的民众，他们全都是看到布告后对魔法学院感兴趣而前来参观的人。
　　被人群围在中间的是一男一女两个年轻人，两人衣着华贵而且非常俊美，尤其是女性那一方虽然年龄不大，却也像是含苞待放的郁金香一样吸引人眼球。
　　“那个女人是妖精啊！难怪那么漂亮！”
　　这是一个眼尖的男人，他看到了少女头发中那对尖尖的耳朵。
　　另一个男人注意到了更加重要的事情。
　　“他们不是说要建造魔法学院吗？可是周围没有建筑材料啊？”
　　就像这个人所说的那样，一男一女两人身边不但没有一点用于建造的材料，就连建造用的工人都不见踪影，唯一比较大件的就只有一个黑色的皮箱，皮箱用数十个金属扣固定起来，看上去很神秘。
　　爱姬斯看了看天空，太阳已经开始从天空的正中央往西落下。
　　“差不多可以开始了。”
　　傍边的洛克伍德点了点头，对周围的人群喊到。
　　“请往后退，为魔法学院腾出足够的空间。”
　　这话说的有点奇怪，不过人群里没人注意到，他们不敢和这个身份不明的男人叫板，于是呼啦啦往后退出了一大段距离。
　　爱姬斯对这些人的乖巧劲很满意，她将身上的长袍解开仍给洛克伍德，走到黑色的皮箱旁。掏出一把镶有红宝石的钥匙。
　　这把华贵的钥匙便是打开皮箱的关键，不过并不是将钥匙插进钥匙孔的方式。
　　爱姬斯用大拇指按住要是上的红宝石，将魔力输入到红宝石之中。
　　有了爱姬斯的魔力，红宝石就像通上了电的灯泡一样发出了光芒，光芒找到皮箱上的金属扣上，金属扣表面便显现出了密密麻麻的咒文，每一个金属扣中都有一块魔晶石，这些魔晶石支撑起金属扣上的魔法。
　　总共十三个金属扣，便有十三个魔法。
　　“我在此以星辰钟塔的名义命令你，向着你的主人张开怀抱吧，《看守者》。”
　　红宝石是打开皮箱的钥匙，这段咒文便是打开皮箱的密码，而在此之后，还有一道验证开锁人魔力波纹的程序。只有三道关卡全部通过，金属扣上的魔法才会安全解除，就算只是错了其中一步，都会激活金属扣上的防御机制。
　　皮箱缓缓打开，露出了里面的东西。
　　那是一只手套黄金铸造的右手手甲，手甲的造型非常精美，柔和的线条让人看着都能感觉舒心，比起防具来更像是仪式用的艺术品。
　　看着这只手甲，爱姬斯短暂地发了下呆，不过很快就回过了神。
　　“竟然会把这样的东西带离国家……。”
　　老师的行动太过让人头疼，就算是从来不向别人抱怨的爱姬斯也忍不住说上这么一句。
　　这只手甲是莉阿亚所拥有的神器，名副其实的国之重宝，名字是「警世之雕琢」，能力是将掌控大地。
　　掌控大地，这个概念稍微有点模糊，而且没有魄力。毫不客气的说，视规模而定，就连普通的魔法都能做到类似的事情，以神器来说，这样的能力实在是普通了点。
　　不过既然名字中带有雕琢两个字，这件神奇当然就有着那样的效果。
　　露希娅来到城门的时候刚好是爱姬斯将手甲穿戴完毕的时候，因为身下的巨爪实在是太显眼了，她还看到爱姬斯投来的关注视线。
　　“看来我们来得正是时候呢，不晚也不早。”
　　露希娅自己对于现状非常满意，至于周围人的反应就不在她的考虑范围内了。
　　“怎么了？”
　　看到爱姬斯分心，洛克伍德走上前表示关心，然后看向了爱姬斯之前看过去的方向。
　　“那是……。”
　　洛克伍德的话说到半途就停了下来，倒不是被吓到了，而是被美到了。
　　“好漂亮的人……”
　　原本洛克伍德就不是很擅长言词，再加上惊讶，这已经是他现在能想到的最浪漫的形容了。
　　“难道她也是妖精吗？”
　　也难怪洛克伍德会这么想，妖精的容貌原本就要比人类美型的多，而露希娅的容貌却又比妖精还要美丽，两者一比较之下，无疑是妖精离露希娅要近一点。
　　“她不是妖精。”
　　爱姬斯短短地说上这么一句后，便转身面朝空旷的平原。
　　“我要开始了，别打扰我。”
　　爱姬斯将穿戴着手甲的右手按到地面上，仅仅一个念头就催动了神器的力量。
　　大地开始颤抖，而且频率越来越快。
　　这像是地震一样的状况让人群更加慌乱，要不是他们知道这大概是妖精少女做了什么，甚至都有可能就这么暴动起来。
　　当震动到达一定程度后便稳定了下来，不过这不是结束，而是开始。
　　“起。”
　　随着爱姬斯轻声低念，她面前的土地突然爆裂开来。
　　说是爆裂其实并不恰当，因为土地是被某种东西自下而上顶破，只不过那样东西拔起的速度太快，让人产生了‘爆炸’的错觉。

第483章 初识
　　灰褐色的石砌建筑群拔地而起，无论是数量还是个头都相当惊人，这堪比奇迹的场面让围观人群发出了不知道是惊讶还是感叹的呼声。
　　露希娅左右看了看，不确定自己是否也要随大流喊上两声，不喊的话总觉得感受不到周围那热烈的气氛，可是要喊的话有总觉得很土，而且还很没威严。不管怎么想，也只有没见过世面的乡巴佬才会看到没见过的东西就大呼小叫，对吧？
　　于是，露希娅想出了一个既能让自己很好地融入气氛中，又不会让自己和周围的乡巴佬区别开来。
　　“喵呜~！”
　　那个办法就是尽可能地让自己的喊声变得可爱，以此来将自己从乡巴佬中摘出来。
　　在露希娅的一声‘喵呜’之后，周围的声音明显弱了下来。
　　神机妙算的露希娅小姐都不用去看周围，就知道这些乡巴佬一定已经被自己的威严所折服了。
　　说真的，露希娅小姐还是多注意周围的情况会比较好哦？绝对。
　　露希娅的声音即使是在嘈杂的人群中也非常明显，爱姬斯当然听到了，这一声软软糯糯的‘喵呜’就像电流一样钻进她的耳朵，顺着肌肉流遍全身，让她骨头一酥，差点就将正在建造的塔楼插进王都的城墙里。
　　除了这个差点铸成大错的小插曲以外，整个建造过程没有再出错，爱姬斯花了不到十分钟的时间便在赫贝里斯王都东门外的平原上建造出一座庞大的学院。
　　整个学院占地大概有王都的五分之一，整体色调偏暗，配上古典的建筑风格，无处不透出一股厚重的艺术气息。
　　爱姬斯检视着眼前新生的学院，不得不说她非常喜欢这座由自己设计自己建造的学院，没有故意做旧而是用色调和精美的细节来展现古老和深邃算是一大妙笔，尤其是抛弃了对称，采取了相对杂乱的排列，更是将学院层次分明的错落展现得淋漓尽致。
　　果然自己亲自动手的结果就是与众不同，无论是哪方面都让爱姬斯满意，不过她在满意的同时也没有忘记自己的任务。
　　说起爱姬斯的任务，倒也不是什么谋取他国之类不能见光的重大阴谋，只不过是类似广告一样的宣传。
　　莉阿亚毕竟是一个国家，即使三巨头中有两人达成共识，在其他国家建立魔法学院这种重大事件也必须由相应的理由。而艾邦找的理由就是‘借由建立魔法学院等一系列动作为国家做宣传’。
　　对于这方面薄弱的莉阿亚来说，这是个算得上恰当的理由，这也是因为莉阿亚的特殊性造成的特殊状况。
　　大多数人都觉得能不能扩大国家印象里先暂且不谈，单是能够将国家的名字宣传出去就已经算是有意义的了。
　　就是因为这样，爱姬斯还嘲笑说莉阿亚的高层都是暴发户的心态，急切地想要获得别人的认同。
　　对于弟子毫不留情秒的嘲笑，艾邦只能报以苦笑，谁让爱姬斯说的全是事实呢，就算想要找个漂亮的借口都做不到。
　　爱姬斯看了围观的人群一眼，虽然她想要的效果达成了，唯一的遗憾是作为观众的人数实在不理想，不过考虑到这只是任务的开始，按小说来算大概就是序章的程度，这种成绩也算是及格了。
　　有了个好的开始也算是对老师有个交代，这让爱姬斯松了口气，连带着看向人群的眼神都要和气一点。她用手指抵住下颚，深深吸了一口气，被扩大的声音立刻盖住了周围嘈杂的人声。
　　“魔法学院现在正式建成，一个星期后的正午会开始招收学生。”
　　就算爱姬斯不说，之后也会继续以布告的方式张贴出来，不过反正也不算麻烦，她就顺便说了。
　　魔法学院建成了，这种铺张华丽的建造方式让观众有了足够向其他人炫耀的谈资，他们也就不再围在东城门外，纷纷散去，只有露希娅还待在原地。
　　露希娅和那些看热闹的群众不一样，她对爱姬斯本人更感兴趣，毕竟是第一次见到妖精，要是不感兴趣才叫有鬼，尤其是这个妖精还拿着表演效果出众的手甲。
　　收拾好神器的爱姬斯一转身就看见了露希娅，那绝美的容貌就算放到人海中都像是夜晚的星光一样突出，更别说在人群基本散去的现在了。
　　爱姬斯想了想，提起皮箱就朝露希娅走去。就像露希娅对她很感兴趣一样，她的目光也被露希娅吸引了，不过并非完全因为露希娅的容貌，也是因为露希娅身下的黑色巨爪。
　　作为魔法师，爱姬斯能够判断出那黑色的巨爪并不是魔法的产物，也不像是魔道具，不过也就仅限于此了，再深入下去爱姬斯就完全无法看透了。
　　露希娅看到爱姬斯走向自己，便开始思考怎样才能够最大程度地展现出自己威严的一面，不过没等她想出个大概，爱姬斯就已经来到了她面前，向她微微曲身行礼。
　　“你好，我是大魔法师艾邦的首席弟子爱姬斯。”
　　露希娅在心底给爱姬斯打了个叉，倒不是说爱姬斯做的不好，而是露希娅觉得这样的开场白太不起眼了，就算不苦思一个像是咬着面包在转角相撞的经典段子，也该有个夸张的亮相姿势吧？然而爱姬斯却只是普通地上前打招呼，实在是太没常识了。
　　至于爱姬斯提到的大魔法师艾邦，因为完全没听说过，所以被露希娅直接略过了。
　　直视着爱姬斯的眼睛，露希娅摇了摇头，顺便叹了口气。
　　“我是露希娅-利维坦。”
　　露希娅的反应让爱姬斯楞了一下，下意识地往自己身上看去，不知道是不是自己的举动有什么不恰当，不然为什么这个第一次见面的女孩子会看着自己叹气摇头。
　　大概地环视了一周，确定自己身上没有奇怪的地方，爱姬斯也不继续纠结与这个问题，而是把对话继续了下去。
　　“你对魔法有兴趣吗？要不要来学院试试看？”
　　在爱姬斯看来，露希娅既然来看了建造过程，所有人走完的现在依然留在这里，就是想要加入的象征，她当然也就不吝啬这点时间，打算和这个美丽的女孩好好交流一下。

第484章 洛圣都很危险，有粉红色西装裙的笨蛋拿着粉红色卡宾在扫射
　　“魔法？”
　　露希娅歪了歪头。
　　“完全没兴趣哦。”
　　这简直就是根本没打算将对话进行下去的反面教材，就连爱姬斯都不知道该怎么回应了，场面一度陷入低迷状态。
　　不过终归是有社交能力的社会人，爱姬斯在一阵沉默后还是想办法继续和露希娅搭上了话。
　　“魔法可是很神奇的，不想试试吗？”
　　这也就是露希娅外表带来的加分过高了，换做其他一个不认识的人，爱姬斯别说是耐心，恐怕早就甩他两巴掌了。
　　露希娅显然没能接收到爱姬斯示好的信号，她把脑袋歪到了另一边。
　　“不想，太麻烦了。”
　　爱姬斯皱起眉头，仔细观察起露希娅来，之前还能说是露希娅太过不会和人交流，可现在她有点怀疑露希娅根本是故意让自己难堪，毕竟她还没见过真有人能够自我到真正不在乎周围人的地步。
　　不过露希娅的眼中却并没有一点的恶意，有的只是完全的纯真。
　　这一次爱姬斯真不知道该怎么办了，虽然一开始她过来只是因为对露希娅感兴趣，没有什么一定要接触露希娅的理由，即使是现在也可以就这么转身离开，可这样总会让爱姬斯有一种自己输了的感觉，这是她无法接受的。
　　最后，还是洛克伍德不经意间为爱姬斯解了围。
　　“爱姬斯，我们该走了。”
　　走？爱姬斯当然不会同意，不过却多了其他选择。她对露希娅提议到——
　　“要不要一起去吃点东西？”
　　这一次，露希娅终于点了点头，让爱姬斯不由得松了口气，要是在被拒绝她就真的会发火吧。
　　场景转换到王都中心繁华的商业街，爱姬斯带着露希娅走进了一家甜点店，后面还跟着沦为了劳力工人的洛克伍德。
　　“这家店已经存在了百年以上，历史甚至可以追溯到三代以前的国王。”
　　爱姬斯是这么介绍的，至于她来到赫贝里斯王都连一周时间都不到，就知道这种百年老店，这就全是夏洛特的安排了。
　　夏洛特不知道出于什么心态，对照顾莉阿亚使者一行的女仆说爱姬斯喜欢甜点，于是一群热心的女仆便好心地将自己所知道的甜点店一一介绍给了爱姬斯。
　　顺带一提，爱姬斯在这段时间都有点害怕那些女仆了。因为爱姬斯年纪不大还是女孩子，另一方面因为妖精族少见，爱姬斯获得了女仆们热情过头的招待。
　　热情的招待当然很好，可爱姬斯觉得这些女仆要是能够更严肃点就好了，作为一个有名的强大魔法师，爱姬斯自从十岁以来还是第一次被人当小孩子一样对待。
　　要是让露希娅知道爱姬斯的遭遇，一定会很自豪的以前辈自居，然后给爱姬斯分享一下自己展现威严的经验，不过，现在的露希娅可没有这种闲心。
　　“这是……卖甜点的地方吧？”
　　就算不像爱姬斯那样被人强行科普，露希娅也能一眼就看出这家店的大概情况，倒不是露希娅眼力变好了，而是这家店除了卖甜点也不可能卖其他东西。
　　白色的墙壁装点着大量的粉红色缎带，从店外隔着玻璃窗就能看见非常多的动物玩偶，配上过度少女化的装饰性图案，露希娅甚至怀疑这家店会不会冒出一连串的粉红色泡泡。
　　总而言之，这是一家不卖甜点都会天理不容的店。
　　说真的，露希娅一点也不像靠近这家店，总觉得会被粉红色同化。
　　爱姬斯点了点头，她看着这家店，心中想的和露希娅差不多，都觉得这家店不太正常，可是和露希娅不一样，她依旧选择进到店里，一方面是因为她决定好的事情不打算反悔，另一方面是因为她觉得露希娅这样的小女孩会喜欢这种店……吧？
　　“我们进去吧……。”
　　到了这一步两个女孩子都怀着一种上战场的气概跨进店里，反倒是洛克伍德没什么感觉，在他看来女孩子不都是无条件喜欢这种粉红色氛围吗？
　　好在露希娅和爱姬斯都不是那种死抓着一个问题不放的人，等到坐下并随意地点了两份甜食之后，就已经不去在意周围了。
　　最先发问的露希娅，而且非常非常直接。
　　“你刚才用的那只金色的手套能借我玩玩吗？”
　　爱姬斯很惊讶，她还是第一次被初见面的人要求借神器，这已经不是关系亲疏的问题了，就好比一个陌生人突然敲响你家的门，要找你借全部的财产，并且没有任何担保和抵押。
　　这么一说就更加好理解了吧？这根本不是借，而是抢劫啊。
　　爱姬斯认为自己现在的经历大概能算是前无古人后无来者的稀奇遭遇了吧？好在她之前也领教过露希娅的说话方式，
　　“不行哦，这是我国的国宝，不能随意借出。而且那也不是手套，是手甲，也就是手部的护具。”
　　被拒绝了，露希娅也没太在意，只是有点遗憾地叹了口气。
　　“我还想用这东西来改变一下世界呢。”
　　爱姬斯有点庆幸露希娅的想法不可能实现，不然以露希娅这种旁若无人的性格，虽然可能没法达到‘世界’的规模，可至少这座刚刚修复的王都就要再一次遭殃了。
　　因为有了露希娅一点也不拿自己当外人的开头，两人接下来的对话也就变得熟络了许多。
　　“爱姬斯也是魔法学院的学生吗？”
　　毕竟爱姬斯年纪摆在那里，会给周围带来这样的印象也是无可厚非的，别说是露希娅了，就连女仆们又都是这么认为的，就算之后爱姬斯有认真解释，也都因为年纪的问题被当成了辩解。
　　“不是。我早就已经把基础的学业完成了，这次来这座城市是作为代理负责人替老师管理学院的。”
　　姑且解释了一下，不过爱姬斯认为露希娅一定也会像女仆们一样把自己的话当成玩笑，所以她也就没打算进一步解释。
　　然而，露希娅的反应却出乎爱姬斯的预料。
　　“也就是说爱姬斯时老师？真厉害！”
　　这是第一次，爱姬斯的发言被本国以外的人认真对待。

第485章 面试
　　“也就是说爱姬斯时老师？真厉害！”
　　这是第一次，爱姬斯的发言被本国以外的人认真对待。
　　“好厉害，我还是第一次见到活的魔法老师！！”
　　爱姬斯认为这说法有点歧义，不过算了，没必要计较这种细节。
　　“还不算是正式的老师，等到学院正式运作起来才是我第一次教学。”
　　至于会不会去得成功，这对于爱姬斯来说根本就是不需要关心的确定事项，她需要操心的就只有成果的多少而已。
　　“就算这样也很厉害了啊。”
　　露希娅眼中闪着小星星。魔法学院的老师，这种头衔听着就让人觉得有来头，如果放在网络小说里面绝对会是藏龙卧虎的工作岗位。
　　脑筋一转，露希娅想出了一个好办法。
　　“爱姬斯，你们学院还招老师吗？”
　　爱姬斯也没多想，只把露希娅的话当成了小孩子特有的好奇心，于是她很爽快地点了点头。
　　“就算是星辰钟塔也没法完全负担起一座学院的教师委派，顶多只会派出几名实力雄厚的魔法师来作为学院高层，除此之外的老师只能从其他方面着手。”
　　如果全部由莉阿亚负责，也就称不上‘合作’了。
　　“好在初期的课程都会以基础知识的和锻炼为主，只要有人系统地监督和纠错，就算只是找几个野法师来也够用上一段时间了。”
　　再说了，就算是赫贝里斯那个公主殿下脑袋发昏也不可能同意由星辰钟塔完全掌控建立在自己国家的魔法学院，所以，这个问题其实根本不算困难。
　　听到爱姬斯的解释，露希娅更是兴奋，她双手用力在桌子上一拍。
　　“我要报名！！”
　　爱姬斯吓得一抖，也不知道是被露希娅拍桌子的气势吓到，还是被她的话吓到。
　　“报名……来学习魔法？”
　　按照对话的流程来看，露希娅说的显然不是这个意思，不过爱姬斯更愿意露希娅是这个意思。
　　露希娅伸出一只手指，在爱姬斯眼前晃了晃。
　　“不不不，我要报名当老师。”
　　这么明明白白地把话说清楚，爱姬斯就算想要岔开话题都做不到。
　　“当老师……。”
　　想都不用想，爱姬斯就能说出非常多的理由来拒绝露希娅，比如说年龄，又或者说学识和资历，可是以她和露希娅这段短暂相处得来的经验来看，露希娅一定不会在乎这些，还可能会用些歪理邪说来胡搅蛮缠。
　　所以，爱姬斯的对策是——将皮球抛回给露希娅。
　　“如果你真的有能力，也不是不行。”
　　随着爱姬斯说出这句话，旁边的洛克伍德明显露出了比之前还要惊讶的表情，不过爱姬斯可没闲工夫给洛克伍德做解释，她双手杵在桌上，她手掌交叉挡住自己下半部分的脸孔，一次来塑造严肃的氛围。
　　“你先告诉我你能够教学生们什么，如果魔法方面的学识不过关的话，也可以从其他方面着手，比如精通某一门必要的文化，或是某种技巧。认真回答，这算是一个简易的面试。”
　　这是学院招收老师的标准，如果露希娅真的合格，爱姬斯也不介意录用。至于年龄，爱姬斯并不是很看重，毕竟人的能力和年龄并没有直接的影响，作为妖精，爱姬斯比谁都明白人不会因为年龄的增长就变强变聪明，就算是知识和技术的积累也会因为才能的高低而产生巨大的变化。
　　爱姬斯的问题对露希娅来说非常困难，倒不是说露希娅不知道自己的优点是什么，只不过因为露希娅的优点全都是与生俱来并且没法复制的，所以完全不符合爱姬斯的要求。
　　想来想去，还是让露希娅想到了解决的办法。
　　“帝王学怎么样？”
　　当然了，疑问的语气并不是说露希娅小姐心里没底，只是作为一个温柔善良且有极高团队协调性的露希娅小姐更愿意参考别人的想法。
　　如果不是爱姬斯足够稳重，就一定会被自己的口水给呛到，旁边的洛克伍德就是个很好的例子。
　　在魔法学院教授帝王学，这怎么看都是在没事找事吧？姑且不论露希娅自己是不是真明白帝王学，单说要求就不达标吧？帝王学算是文化？还是说技术？
　　“……帝王学不过关，抱歉。”
　　不行就是不行，就算露希娅那双大眼睛里满是纯真无暇的期待，爱姬斯也没法点头同意。
　　爱姬斯知道失望的滋味有多难熬，为了不看到露希娅脸上失望的表情，她佯装成询问餐点对路过的是从搭起话来。
　　“我们点的东西还没好吗？”
　　侍从很配合地显示一阵道歉，然后又开始说明店里的食物全都是接到单后现做，以此来保证新鲜。
　　不过，爱姬斯这一串的动作有点多余，因为露希娅并没有爱姬斯想象中那么难过。
　　“是嘛，果然不行吗。”
　　事实上就连露希娅自己说出‘帝王学’都只是抱着试试看的心态，并没有抱太多期待。
　　而且说到底，当老师什么的也只是觉得好玩随口一说，成功了当然不错，失败了也没什么大不了。
　　“再多和我说点学院的事情吧，要有趣的那类。”
　　算下来，爱姬斯液晶连续拒绝了露希娅两次，虽然两次都不是她的错，可是面对着露希娅可爱的笑脸，她还是不可避免地感到了愧疚。所以，在露希娅提出这个问题的时候，爱姬斯想都没想就答应下来了，毕竟闲聊和之前两个要求的难度比起来简直就想是走路和飞行。
　　在露希娅和爱姬斯的闲聊，以及洛克伍德没有存在感的旁听中，甜点很快就被端上了桌。
　　露希娅点的是加了很多热带水果的巧克力圣代，爱姬斯点的是一块看上去就非常美味的水果蛋糕，洛克伍德就比较让人意外了，这个浓眉大眼的男子汉面前摆上了一个铺满了果酱和奶油蛋糕，因为配料太多，甚至看不出蛋糕的种类。
　　说真的，看着一个长相阳刚的男人用秀气的动作小口小口地吃蛋糕是在是有点倒人胃口，不过很快，爱姬斯也就没多余的经理去管洛克伍德了。

第486章 抢劫
　　之前爱姬斯这家店会不会亏本经营，毕竟这种风格实在是让顾客却步，不过在尝了一口蛋糕之后，爱姬斯算是明白了，这家店之所以敢装饰得这么欠揍，都是因为在其他方面有把握。
　　“真美味！”
　　无论是味道的搭配还是蛋糕的口感都合适到了极致，不是那种让人惊艳的独特，而是恰到好处让你能够细细品味的悠长，极为巧妙地保证了每一种味道的均衡。
　　就算是向来挑剔的爱姬斯，也在这甜味的海洋中溺水了。
　　“是吗？”
　　露希娅对此表示怀疑，在她看来，这里的东西虽然好吃，却也就只是‘好吃’的成都了，距离让她感动还有非常遥远的距离。
　　说到底，这就是感性的差距。
　　三人很快就吃完了自己那一份甜点，两个女孩子因为各自不同的理由而统一地不打算加餐，反倒是洛克伍德似乎吃上了瘾，不过因为话语权低下而被两个女孩子无视了。
　　当然，露希娅和爱姬斯也不是有意想要欺负洛克伍德，比如结账的权利就被完全交到了洛克伍德的手上。
　　洛克伍德趁这个机会询问了糕点师的情况，可却被店员用非常复杂的表情婉拒了。
　　“您还是不知道比较好。”
　　这么一说，洛克伍德反而更在意了。
　　两组人在店门口告别，爱姬斯提议送露希娅回家，却被露希娅拒绝了。
　　看了一眼再次从露希娅影子里伸出的巨爪，爱姬斯也没有固执地强求，只要那巨爪不是中看不中用的摆设，露希娅的安全就没有问题。
　　不过，直到这时候爱姬斯才想起来自己还没来得及问关于这巨爪的问题，之前她认为是魔法，可是从露希娅的说法上来看并不会魔法，那么到底会是什么呢？
　　爱姬斯也没有追上露希娅缠着不放的意思，反正在一座城市里总会有遇到的时候，等那个时候再问就好了。
　　目送露希娅的背影远去，洛克伍德突然说了一句。
　　“这家店的东西真好吃，我们下次再来吧。”
　　爱姬斯没有回答，不过在心底已经做出了再也不会来的打算，要是让洛克伍德培养出了少女心可就真的太恶心人了。
　　“回去吧，我们已经比原定计划晚了不少。”
　　虽然主要原因都是因为爱姬斯自己，不过两人的相处模式就是这样，洛克伍德也不会多说什么。
　　从现在所处的位置到王都中心的王宫并不远，可是因为众多的店铺以及为了顺应发展而不断修改的街道布局，让这一块区域变得错综复杂，尤其是对于爱姬斯和洛克伍德这样的外乡人。虽然凭借着优秀的头脑记住了大概的路线，可要让她们记清楚这些小路就实在是为难人了。
　　在走进不知第几条小巷的时候，洛克伍德突然出声。
　　“爱姬斯。”
　　只是交了爱姬斯的名字就没有了后续，但对于这两人来说，这也足够了。
　　“啊，我知道。”
　　爱姬斯看向了巷子两旁。
　　这是一段很长的小巷，两旁是一排高三层楼的制式建筑，而且因为设计上的问题，小巷的长度也比常规要长得多。
　　总的来说，是非常适合埋伏的地方。
　　“《盾》。”
　　爱姬斯手上的魔法刚成型，紧接着一道电光就劈在了魔法护盾上。
　　“用速度快穿透力强的《雷枪》作为偷袭的最初一击吗，不错的想法。”
　　爱姬斯一挥手，散去了魔法护盾。
　　“不过技术太差，《雷枪》的准备动作太久，动静太大。”
　　远处的出口有人影晃动，人数不多，只有五六个，不过要堵上这种小巷五六个人也就足够了，两人刚刚通过的入口也是同样的配置。
　　“还用不着你这样的臭小鬼来教我怎么用魔法。”
　　房顶上也是一阵人影晃动，十数人以居高临下的势态将爱姬斯和洛克伍德围拢住。
　　爱姬斯打量了这群人一眼，能够确定自己不认识其中任何一人，也就能够排除个人恩怨的可能。
　　“之前有被人跟踪的迹象吗？”
　　洛克伍德摇了摇头。
　　“没有。”
　　那么也可以排除有计谋犯案的可能性，除非这些人厉害到能够算准爱姬斯会和露希娅去吃东西，然后还会从这种小路回王宫。
　　显然，以这群人的一脸蠢样来说，这也是不可能的。
　　“……没有预谋的拦路抢劫吗。”
　　爱姬斯叹了口气。
　　“连底层的秩序都已经没法保证了吗，看来之前的事件对这座城市所造成的伤害比看上去要大啊。”
　　要对付这种不上档次的抢匪这件事，倒是完完全全不在爱姬斯的人生规划中，这种事情就算写进履历里都嫌不够格。
　　上方的抢匪中冒出一个长相丑陋的男人，丑男人的衣着和周围那些手下不同，要稍微高上那么一点，而且还生怕别人不知道一样在外面披上了一件老旧的长袍。
　　“别在那边说悄悄话了，当心我一个不留神伤害到你那漂亮的小脸蛋。”
　　丑男人的话让周围的抢匪发出了不怀好意的笑声。
　　爱姬斯还没反应，洛克伍德先忍不住了。
　　“要我教训一下这个口出狂言的下三滥吗？”
　　爱姬斯摇了摇头。
　　“毕竟不是在自己的国家，别因为这点小事就惹上麻烦。”
　　爱姬斯看向似乎是抢匪头子的丑男人。
　　“我是大魔法师艾邦的首席弟子，这次来赫贝里斯是和你们国家的最高负责人合作建立魔法学院的，希望你们能让我们通过。”
　　这话一出，所有抢匪都没了声音，不过很快，他们就在一次爆发出了比之前更加剧烈的笑声。
　　丑男人也是一脸戏谑地看着爱姬斯。
　　“我是大魔法师艾邦的首席弟子，不是来这里玩的，，所以你们让我过去吧~。”
　　似乎是想要模仿爱姬斯的语气和声音吧，可丑男人那坏嗓子也只能憋出鸭子叫一样难听的声音。
　　周围抢匪的笑声更加猖狂了。
　　丑男人很满意自己的演出效果，周围手下的笑声更是让他情绪高涨的同时胆气十足，他一脸嘲笑的对爱姬斯说到。
　　“大魔法师啊，真是了不起，如果遇到那么了不起的人我也只能乖乖投降了，可是你只不过是个弟子而已，就算我杀了你，你那了不起的老师又能怎么样？”

第487章 精灵魔法
　　丑男人很满意自己的演出效果，周围手下的笑声更是让他情绪高涨的同时胆气十足，他一脸嘲笑的对爱姬斯说到。
　　“大魔法师啊，真是了不起，如果遇到那么了不起的人我也只能乖乖投降了，可是你只不过是个弟子而已，就算我杀了你，你那了不起的老师又能怎么样？”
　　这话得到了抢匪全员的欢呼，看那样子仿佛已经取得了胜利一样。
　　爱姬斯叹了口气，看来今天这个麻烦是免不了了。
　　“我刚才的话可是为了饶你一命才说的啊。”
　　不过，显然丑男人没能从爱姬斯的语气和说辞中领会那藏得够深的真意，而是将爱姬斯的话当做了虚张声势。
　　看到爱姬斯叹气，丑男人更是心中大喜，在他看来叹气正是爱姬斯底气不足的表现，于是他果断地做了他认为最正确的事情。
　　“《流火》！！”
　　两簇火焰无声无息地出现在丑男人手中，火焰非常虚弱，甚至没有普通炉火旺盛，仿佛一簇安静的火苗一样默默的燃烧着，不过和火苗不同，这两簇火焰的颜色深邃得像是有实体。
　　虽然看上去会让人轻心大意，可这个魔法却是真正的第四阶位魔法，将大量的火焰不断压缩，并让其保证这稳固的形态，，虽然阶位不高，却是该阶位比较困难而且强力的魔法，只不过因为缺乏爆发力才没能被列入第五阶位。
　　丑男人将两簇火焰合并到一起，后延并没有因为合二为一而变得旺盛，而是颜色进一步变深。
　　“这次的魔法可不像刚才的仓促使出的《雷枪》那样弱，要是接不下来的话你那张漂亮的小脸可就要毁了哦，大法师的首席弟子小姐！”
　　“真是愚蠢。”
　　爱姬斯对着丑男人伸出了手。
　　“就算有着‘弟子’的称呼，也不意味……”
　　然而不等爱姬斯说完，丑男人便将手上的火焰掷了出去。
　　无声无息，火焰悄然在小巷中燃烧起来，无论是木料还是石头，都能成为火焰的载体，而且这些火焰仿佛会行走的胶水一样，无论是碰上什么都会沾上去并且进一步扩大。
　　本来火焰的着落点就在爱姬斯脚边，于是她也是最先被火焰找上的人。
　　爱姬斯低头看了一眼，发现火焰正在顺着她的长袍边缘往上爬，眨眼间就已经淹没了她的小腿。
　　“别想着灭火，这个魔法所有的精髓全在粘着性上，一旦沾上，就算是你用更高阶位的魔法也没法轻易将其熄灭！”
　　当然，不够猛烈的特点也让这个魔法在可操作性上尤为突出，只要丑男人想，还是能够让火焰熄灭或是避开某些东西，比如爱姬斯手上那个看起来就很值钱的黑色皮箱。
　　火焰的肆虐让丑男人的情绪进一步高涨起来。
　　“更何况，你只不过是一个小小的学徒而已，想要使用第五阶位的魔法简直是痴心妄想！”
　　学徒，指的并不是初学者或是还在还在不成气候的新人，而是指所有还在自己老师门下学习魔法的魔法师。
　　这样的特性让‘学徒’这一称呼变得非常尴尬，因为有的学徒只不过是练最基础的术式构成都还没有学会的菜鸟，而有的学徒却只比自己的老师稍弱一点。
　　在丑男人看来，爱姬斯就是前面那一类学徒，也不怪丑男人轻敌，而是爱姬斯的年纪太过年轻，很难想象这样的半大孩子会有多强。
　　然而这个世界从一开始就不是公平的，天才和普通人的差距也不是‘努力’‘积累’这类漂亮话可以抹消的，能让前人的努力和积累都变成笑话的才算是天才。
　　爱姬斯没去理会顺着自己长袍往上爬的火焰，而是借着刚才被打断的话继续讲了下去。
　　“就算有着‘弟子’的称呼，也不意味我会弱小，你太过愚昧了。”
　　爱姬斯的反应显然不在丑男人的计算中，那即是被火焰所包裹也依旧平淡的表情像是一盆冰水浇在了丑男人的头上，让他快速地冷静了下来。
　　——难道这个臭小鬼有什么后手？这是丑男人第一个想法，不过她很快就摇头否决了，因为若果有办法的话早就该采取行动了，而那个臭小鬼到现在除了伸出手臂以外什么都没做。
　　“又是在虚张声势！”
　　这就是丑男人最终得出的结论。
　　不过……
　　“让这长闹剧结束吧。”
　　爱姬斯的话就像是命令，随着命令的下达，她身上的火焰瞬间爆发开来，变成了熊熊大火。
　　肆虐的.快.感.会让人冲昏头脑，抢匪们呼声越来越高，甚至没有去在意这样的火焰会不会烧到他们准备抢夺的钱财。
　　欢呼声中，只有丑男人的脸色变得那难看起来，他很确定火焰并不是因为自己的控制而发生变化，那么就只剩下一种可能性，那就是这个不被他放在眼中的学徒做了什么，而刚才的爆发便是因为自己的火焰杯更强的火焰吞噬了。
　　这可能吗？一个十来岁的学徒，能够掌握这么高超的技巧吗？丑男人不信，所以他干脆地断开了对《流火》的控制，重新构筑起另一个魔法来。
　　可是，一切都太晚了。
　　爱姬斯身上的火焰在短短的一次爆发后就变得无比温顺，斗篷一样披在爱姬斯身上，就连一根头发都没有伤害到。
　　早在丑男人发动《流火》之前，爱姬斯的魔法已经先一步发动，只不过因为这个魔法太过特殊，所以丑男人根本没有察觉到。
　　精灵魔法，属于妖精的专属魔法，同时也是最早最古老的法术之一。
　　妖精认为，存在于这个世界上的元素，无论是有实体的水土还是没有实体的雷电和火焰都是有生命的，它们没有意识和自我，却又基于某种类似灵魂的规则而存在着，也就是‘精灵’。
　　这是个非常模糊而又奇怪的概念，就像某种似是而非的拟人手法，将整个世界都设定在了一种说不清道不明的状态下。
　　也许就连妖精们自己也都不是很明白这种不知从什么时代就已经开始流传的概念，唯一能够肯定的是，就在这样的概念下「精灵魔法」应运而生了。

第488章 巧合
　　也许就连妖精们自己也都不是很明白这种不知从什么时代就已经开始流传的概念，唯一能够肯定的是，就在这样的概念下「精灵魔法」应运而生了。
　　魔法的根本是使用魔力来创造出元素和力量，某种程度上来说，也算是扭曲了现实。
　　而精灵魔法不同，并不是扭曲现实，而是调动存在与世界中的精灵，让世界中本就存在的元素为自己所用，而魔力就是妖精们沟通精灵的渠道。
　　除此之外，精灵魔法和普通魔法另一个区别就是，精灵魔法没有复杂的术式和多变的威能，它所能做的唯一一件事就是‘让元素完全按照自己的意志来活动’。
　　听上去总觉得简单对吧？可正是这份简单，才让这一系魔法强大得无与伦比，因为‘没有形式’也同时意味着‘没有限制’。
　　也就是说，如果使用者魔力的质和量都有着匹敌整个世界，那么她甚至可以调动整个世界的精灵。
　　虽然这只是单纯从理论上，实际不但不可能有这种属于作弊的妖精存在，就算存在也没必要非得通过精灵魔法。就算这样也足以说明妖精的强大，人类的劣势也就能够理解了。
　　顺带一提，也有其他种族的人尝试过精灵魔法，然而除了妖精以外没人能够和精灵沟通，甚至感觉不到精灵的存在。
　　现在，爱姬斯使用的便是精灵魔法，尽管用来对付一群抢匪显得有点大张旗鼓，可爱姬斯原本的目标也就不完全是这些下三滥。
　　火焰的斗篷随风一荡漾，守在小巷入口的抢匪仅仅只是被火焰撩到，全身变燃起了熊熊大火，他们惊慌失措大呼小叫，却使得灼热的空气灌入肺部，反而加速了他们的死亡。
　　眼看着同伴转眼间便被烧成了焦炭，抢匪们全都沉默了，变化来的太快让他们反应不过来，他们害怕了，原本就是一群没有胆量没有本事的下三滥，只能依靠数量来逞凶，可一旦所依仗的‘数量’失去效果，这些看上去凶恶的人就成了一群老鼠。
　　丑男人察觉到了手下的退缩，可他现在什么也做不了，或者说不敢做。
　　尽管只是个魔法师的末流，他也还是知道大名鼎鼎的精灵魔法。
　　不过正如大多数人类一样，在没有轻身经历过之前，就算有人提着他们的耳朵成天念叨‘人类太过弱小’‘妖精很强大’‘精灵魔法是最古老的法术之一’，他们也不会太过在意，因为那些离自己太远了，搞不好就连在他们耳边念叨的人自己也并不是太在意。
　　而一旦亲眼见识过，才知道自己是多么的愚昧无知。
　　爱姬斯也没有进一步杀人，而是抬起了头，她看向丑男人的视线却稍稍向着一旁偏了偏。
　　“怎么样，要不要就此收手？”
　　同样是爱姬斯的视线，可是这一次，丑男人却觉得那视线像是阳光一样刺眼，让他没有胆量直视。
　　“还是说要我把这些下三滥全部杀死，你才会作罢？”
　　丑男人想要对爱姬斯说只要能留下自己一条命，其他人随便处置，可还没等他张嘴，意想不到的事情发生了。
　　“你看得到我？”
　　阴沉的声音在丑男人耳边响起，这诡异可怕的事情像一股寒气一样在他背上游走，让他身上汗毛倒立，全身的肌肉都像是抽筋一样僵硬起来。
　　不知道什么时候，一个男人站在了丑男人的身后。那是一个脸色苍白，表情阴冷的男人，配上黑色的大衣，给人一种蝙蝠一样的感觉。
　　男人的出现下了所有抢匪一跳，这群人在这里埋伏了大半天，甚至都不知道到底是什么时候多了这么一个人。如果说爱姬斯给他们带来的恐惧是死亡的恐惧，那么蝙蝠给他们的就是遇鬼的恐惧了。
　　不只是抢匪，连洛克伍德都脸色发青，和这群下三滥不一样，他虽然比不上爱姬斯却也是有着相当水准的魔法师，却也没有发现这个阴沉的男人。
　　没有理会周围的抢匪，蝙蝠挥了挥身后那如同蝙蝠翅膀一样的斗篷，整个人就轻飘飘地落到了小巷中。
　　“是因为妖精族比较特殊吗？”
　　在将体内的血液完全融合后，蝙蝠也获得了作为原型的魔兽的能力，其中之一就是用一种特殊的方式将魔力附着在自己身上，从而达到类似光学迷彩的隐身效果。这个能力非常好用，基本上除了恐山上那群怪物，蝙蝠认为没人能够看穿自己的隐身，所以在爱姬斯对自己说话时，蝙蝠也吓了一跳。
　　爱姬斯没有回答，事实上她也不知道自己是为什么能够看出来，因为以前从来没遇到过这样的事例。
　　早在丑男人发动魔法时，爱姬斯就注意到了蝙蝠，不过因为她也只能看出有什么东西，所以没有声张而是装作没有发现，就是为了防备蝙蝠。
　　正式因为爱姬斯发现了蝙蝠的存在，所以她才会向洛克伍德询问是否发现有人跟踪，后来对洛克伍德说尽量避免麻烦也是同样的理由，毕竟在爱姬斯看来，一群拦路抢劫的下三滥还没资格称为‘麻烦’。
　　看到爱姬斯的态度，蝙蝠瞬间明白了什么，不由得微微一笑，不过他那张脸实在不适合这样的表情。
　　“看来你是把我当成了这群废物的同伙了呢。”
　　之前爱姬斯确实是这么想的，不过在看到蝙蝠露面后抢匪们的表情，爱姬斯就知道自己猜错了。不过她也不打算老实回答蝙蝠的问题，因为如果蝙蝠不是抢匪的同伙，那么其目的就更是可疑了，至少爱姬斯不相信这会是巧合，尤其是她手上还提着刚展现过威能的神器。
　　这一次爱姬斯是真的想多了，这一切还真就是巧合。
　　“虽然你可能不相信，不过我的目标是这群废物，而不是你。”
　　蝙蝠这么说着，脸色也有点微微的尴尬。
　　“事实上我是来找他们加入我的组织的。”
　　说是加入，其实就是来招手下，只不过蝙蝠也完全没想到竟然会碰见这样一场好戏，尤其是自己还不得不露面给另一方人解释，让招收手下这种听上去很酷的事情变得像是自己解释自己讲的笑话一样尴尬。

第489章 处理
　　听到蝙蝠的话，爱姬斯理所当然地露出了不相信的表情。
　　蝙蝠很能理解，换作是他，有人对他说出这种莫名其妙的话，他也会露出相同的表情。
　　——真不愿意相信这话是从我嘴里说出来的。可惜这也是没办法的事情，蝙蝠只能捏着鼻子自食苦果。
　　“事实上，我的组织才刚成立，还没有多少能用的人。”
　　不想被人以为是那种脑子有病的人，蝙蝠开口解释到。
　　“注意，我说的是‘没多少’，而不是没人，这点很重要。”
　　因为蝙蝠的表情太过恶心，爱姬斯只好随着蝙蝠的话点了点头，不过心中想的就完全是另一回事了。
　　——这是个表里完全不一样的人呢。爱姬斯是这么认为的，虽然她一开始也觉得蝙蝠很阴沉，但实际上阴沉的只有蝙蝠那张脸而已，性格该说是欢乐还是跳脱，总之是个很有趣的人。
　　蝙蝠的解释还在继续。
　　“因为人手不是很够，所以现在正在从各种途径招收手下。”
　　虽然可信度各种低下，至少逻辑上没有太大的问题，所以爱姬斯也开始相信蝙蝠的说法了。
　　不信也不行啊，爱姬斯实在不想承认这样……奇妙的人是自己的敌人，那也太掉档次了。
　　“所以呢？你想要留下这些下三滥？”
　　爱姬斯的眼睛瞟向躲在房顶上不敢说话也不敢逃跑的丑男人。
　　这一眼让丑男人更加害怕，却不敢逃跑。先不说神秘的男人，单说爱姬斯的魔法就让丑男人没信心。
　　至于说心存侥幸地认为蝙蝠会站在自己一边？丑男人还没蠢到这种地步，对他来说无论是爱姬斯还是蝙蝠本质上都一样，都是能将他轻易杀死的人物。
　　而爱姬斯和蝙蝠也从没考虑过这个问题，丑男人对他们来说和瓮中之鳖没有区别。
　　听到爱姬斯的问题，蝙蝠却摇了摇头。
　　“原本我是打算将他们全部带走，可既然他们已经败在了你手上，理所当然就要受到相应的惩罚。”
　　蝙蝠嘴上说着‘遗憾’摇了摇头，可爱姬斯却没看出他有一点遗憾。
　　‘就这么办吧，他们的性命就归你了，不管是要杀死还是要折磨都随你。’
　　蝙蝠的话让抢匪们骚动起来，房顶上的那一群因为地点不好不敢动，守在小巷出口那一群却是想也不想直接拔腿就跑。尽管爱姬斯只是个年纪不大的女孩子，他们也不愿相信对方会大度地原谅自己。
　　背对出口的蝙蝠耳朵动了动，他不用看就知道这群人在做什么。
　　“你们还真是有够蠢啊，为什么能够连续做出错误的选择？”
　　蝙蝠之所以交由爱姬斯选择就是为了饶这些下三滥一命，因为从他看到这些人烂泥一样的品性就已经放弃了这些人。
　　倒不是蝙蝠不要坏人，而是这些人没有足够的价值，那种品性一定会被爱因斯坦所不喜，自己就更没必要顶着爱因斯坦那边来的压力收留这些了。
　　也就是说，如果他们等着爱姬斯的吩咐还有可能活下来，而他们却想要赌一把，所以踩到了最糟糕的选项。
　　不等爱姬斯有动作，蝙蝠就先一步动了起来。他的身体就像一块轻飘飘的黑布，飘向了逃跑的抢匪。
　　因为动作过于轻巧缺乏力量感而让人觉得蝙蝠速度很慢，但实际上他的速度却非常快，只不过眨眼间就落在了抢匪身边。
　　蝙蝠手上一翻，只看见他斗篷晃动，逃跑的抢匪便被拆解成了大小不一的肉块，脸上的恐惧还来不及消散。
　　爱姬斯看得眉头一皱，不管蝙蝠的性格如何，这种一言不合就取人性命的作风还是让人不喜，或者说正是因为那奇特的性格，在蝙蝠冷酷的行事风格前才更是让人印象深刻。
　　无论如何，这种不将人命放在眼中的风格都不能让人放心。
　　蝙蝠杀完那几人之后，再一次像是布片一样飘了回来，他甩了甩没有沾上鲜血的手，用那张天生阴沉的脸看向爱姬斯。
　　“虽然其他人都是不值钱的货色，不过我希望你能放那个一马。”
　　蝙蝠指了指丑男人。
　　“既然能够使用魔法，那至少就能脱离废物的范畴，让他有点回收的价值。”
　　听上去像是很合理，可事实上，蝙蝠就是将边角料作为让步丢给爱姬斯，而把真正有点价值的主犯带走。
　　爱姬斯看着蝙蝠的眼睛，揣测了一下蝙蝠的真正意图，不过这显然是无用功，于是她在沉默了一下后点了点头。
　　“我可以答应你。”
　　没有附加条件，因为那种事情无所谓，爱姬斯并不是很在意丑男人，对她来说那个男人就连让她憎恨的资格都没有。
　　“至于其他人。”
　　爱姬斯对洛克伍德招了招手。
　　“通知城卫军来将这些家伙带走。”
　　至于蝙蝠提出来的意见则完全没在爱姬斯的考虑范围内，她既不是动不动就要为了一点小事杀人全家的蠢货，也没有那种闲暇浪费在这些微不足道的下三滥身上。
　　爱姬斯的选择倒没有让蝙蝠意外，他原本也就只是这么一说而已，并不觉得爱姬斯真会杀死这些人，要知道战斗中杀死和战后杀死虽然本质上一样，对于人的感性来说却完全不是一回事。
　　“你真是善良。”
　　爱姬斯不愿再和蝙蝠多说，微微点了点头之后就快步离开了，只留下洛克伍德处理剩下的事情。
　　蝙蝠也不阻拦，他看了爱姬斯远去的背影一眼，却被凑过来的洛克伍德挡住了视线。
　　洛克伍德没有给蝙蝠好脸色看，他不客气地直接说到。
　　“你也该带着你的新宠物离开了吧？还是说你要和我一起等城卫军来？”
　　洛克伍德满是敌意的话并没让蝙蝠的表情有所变化，他阴森一笑，整个人便飘了起来，往着丑男人那边一晃，便两人一起失去了踪迹。
　　比起之前的对话来说，这样的退场简直是直白到了让人有种孑然而止的感觉。
　　洛克伍德看着蝙蝠消失的方向，压低声音嘟囔了一句。
　　“装神秘的家伙。”

第490章 回家
　　和爱姬斯分别后，露希娅一个人在街上闲晃。
　　好吧，因为是坐在赫卡忒的巨爪上，所以即算不上一个人，也算不上闲逛。
　　“赫卡忒为什么没有出声呢？”
　　露希娅歪了歪脑袋，平时一定会黏着她的赫卡忒这一次却老实得诡异，非但没有从影子里出来，甚至连声音都没有发出来过，这实在是很异常。
　　“是不喜欢爱姬斯吗？还是说不喜欢那只猩猩？”
　　那只猩猩指的便是洛克伍德，不过露希娅根本就没去问名字，更别说是记了。
　　“那个妖精有问题。”
　　鲜红的光芒出现在了露希娅的影子中，赫卡忒稚嫩的嗓音从影子中传了出来。
　　“宝宝能够感受到她身上的魔力，那是能够伤害到现在的妈咪的程度，所以宝宝必须要隐藏起来，堤防她对妈咪露出爪牙。”
　　露希娅挑了挑眉，赫卡忒对爱姬斯的评价超乎她想象的高。
　　“是这样吗？爱姬斯看上去不过还是个没长大的孩子，竟然会这么厉害啊。”
　　露希娅小姐说这话的时候如果有考虑到自己就会更有说服力了。
　　“这么说来，爱姬斯比魔王和自称神明的家伙还要强喽？”
　　露希娅分不清这种层次的强弱，在她看来这种程度都没区别。
　　赫卡忒立刻就换回了往常的语气。
　　“那倒不至于啦，虽然那个妖精给我的感觉很怪，却不是战斗力方面的问题，而是更加模糊的感觉。”
　　这种模糊的说法并不能解释清楚赫卡忒想要表达的意思，露希娅也没太在意，而是看着天空出神。
　　赫卡忒把露希娅的沉默当成了不满，于是更加卖力地赞美起露希娅来。
　　“最厉害的还是妈咪啦，要是那个妖精敢和妈咪作对的话都不用妈咪出手，宝宝一个人就能把她捏碎！”
　　和爱因斯坦的赞美不同，赫卡忒虽然是孩子，说出来的话却无比血腥暴力。
　　露希娅回过神，她拍了拍赫卡忒的巨爪。
　　“赫卡忒真乖，不愧是妈咪的好孩子~。”
　　说完后，露希娅稍微停了停，总觉得差了点什么，要是平常的话应该会有人啰嗦地对她说‘不要鼓励这种事情啊’或者‘你都教小孩子说些什么啊’。
　　露希娅用食指点了点自己的嘴唇。
　　“好像忘记了什么……。”
　　可是到底忘记了什么呢？
　　赫卡忒的双眼一闪一闪，以幼女组建立起来的战斗友谊来说，她应该提醒妈咪一下，可是要让她主动糟蹋和妈咪两个人独处的机会，她的感情又接受不了。在这样煎熬的心态中，赫卡忒最终决定装作不知道，但这并不是为了自己，只不过是因为妈咪的话是真理，只要妈咪想不起来，作为乖孩子的自己就不能对妈咪提出反对的意见。
　　最终，露希娅直到闲逛到城门才想起自己忘记了什么。
　　“我知道了！”
　　露希娅用拳头锤了锤自己的小手掌。
　　“我把马车忘了！”
　　“才怪吧？！”
　　一个怒气冲冲的声音在露希娅耳边炸了起来，这声音来自愤怒的老妈子。
　　拉麦脸色发黑，如果用漫画来表现的话她身后就该浮出‘轰隆隆轰隆隆’的字幕音效了。
　　“比起马车来说，你应该有更重要的东西需要想起来吧？！”
　　放开一直牵着的璐璐，拉麦快步走到露希娅身边，伸出手指捏起露希娅的脸颊就是一阵搓揉。
　　拉麦快要气炸了，自己只不过是因为忙着给露希娅擦屁股稍微移开了一下视线，这个粗心大意的天然呆就不见了，这之后她顺着之前有人围观的公告牌找到了东城门外，可那里只留下巨大的建筑群和一群不明真相的围观群众。
　　最后拉麦没办法，只能带着璐璐回到寄放马车的地方，可是左等右等都没等到露希娅。直到这时候，拉麦才不情不愿地承认自己被这个小没良心的忘记了。
　　没办法的拉麦只能带着璐璐驾着马车来到了进城时使用的城门，只要露希娅没有先一步离开，在这里等至少比在城里漫无目的的四处找人要靠谱。
　　看到拉麦的表情，小没良心露希娅反而笑了起来，她跳下巨爪，小跳步来到拉麦的身边，拽着拉麦的手臂晃了起来。
　　“骗你的啦，我有记起来哦？我怎么可能真的吧拉麦忘了嘛。”
　　在露希娅靠近城门的时候就已经想起来了，不对，不能说想起来，准确地说应该是感觉到了拉麦的气息，之所以会有之后的说法不过是想逗一逗拉麦。
　　拉麦显然没有被这么简单就安抚住，她叹了口气。
　　“所以说，之前是真的把我忘记了喽？”
　　露希娅的笑容出现了一瞬间的迟疑，她眨了眨水灵灵的眼睛，尽量让自己的表情看起来无辜。
　　“怎么可能真的忘记啦，那也是逗你玩的啦，我怎么可能忘记拉麦呢。”
　　露希娅脸上那一瞬间的迟疑并没有逃过拉麦的眼睛，她再次叹了口气，还能说什么呢？她既然选择呆在露希娅身边，那就已经对露希娅这不靠谱的性格有了足够的觉悟，事到如今也没法抱怨露希娅不够关心自己。
　　心好累，可拉麦却也觉得很充实，这让她不禁怀疑起自己是不是不小心觉醒了什么奇怪的.性.癖。
　　就这样，一行人踏上了归途。
　　马车在恐山城堡前停下时，已经接近晚餐的时间了。
　　露希娅第一个推开门，跳下马车。
　　“晚餐我还要吃肉！”
　　拉麦挑起了眉毛。
　　“你不是已经吃过甜点了吗？还能吃得下去？”
　　露希娅在路上已经对拉麦讲述了今天遇到的事情，其中也包括了赫卡忒对爱姬斯的评价。
　　露希娅双手插在腰上，很得意地对拉麦说。
　　“甜点归甜点，肉归肉，肉是装在另一个胃里的哦。”
　　“说反了吧？”
　　拉麦清楚地记得，动画片里总会有一些女孩子说出‘甜点装在另一个胃里’这种话，对此拉麦一直觉得要么是自己女子力不够高，体会不到这种高深境界，要么就是做动画片那些人把女孩子想得太梦幻，总之她自己可没有这种能大吃甜点的诡异属性。

第491章 争吵？
　　吵吵闹闹地回到城堡，露希娅一开门就见到了一个似曾相识的女孩子站在大厅内。
　　那是一个非常美丽的少女，青紫色的长礼服不但盖住了双脚还遮住了双手，有着金属光泽的银发翠绿色的双瞳明显不自然，完全按照最精确的数据雕琢出来的五官也给人一种非人类的精致。
　　露希娅觉得要是让自己打分的话一百的满分大概会给眼前的少女打个九十五分吧，这个少女就是这么漂亮。
　　“别挡在门口啦，露希娅。”
　　拉麦从后面推着露希娅向着大厅走去，当然也就看见了站在大厅中的少女。
　　“啊，是——”
　　不等拉麦说完，露希娅就用非常大的声音打断了。
　　“快看快看，是不认识的人呢，快点退出门外重进一次，看看会不会有变化。”
　　露希娅突然发出大声音吓了拉麦一跳，她揉了揉被震痛的耳朵，咧着嘴用另一手把快要跳起来的露希娅按回地面。
　　“你在说什么莫名其妙的话啊。”
　　不去管露希娅，拉麦看向了大厅中的少女。
　　“你们的效率可真是高得吓我一跳啊，普拉芙妲。”
　　对，银色长发的少女正是普拉芙妲。准确的来说是普拉芙妲原本的身体，之前就是因为这个身体因为久远的时间而损坏，普拉芙妲才使用了尼古拉制造的半机械身体。
　　“不是说破损得很严重吗？怎么只花上一天就修复了？”
　　普拉芙妲进来的几人微微提裙行了一礼。
　　“多亏了爱因斯坦大人，修复工作比我想象中还要顺利和迅速，而且……。”
　　说到这里，普拉芙妲突然陷入了莫名其妙的呆滞，似乎是想起了什么不堪回首的往事，就算不用表情，也能从那双没有聚焦的眼睛中表露出不足为外人道的辛酸。
　　——到底发生了什么？这还是拉麦第一次看见这样的普拉芙妲，这也太反常了吧？用人类的说法大概就是‘心不在焉’，用电脑来打比方就是……蓝屏了。
　　普拉芙妲摇了摇头，用那瞳孔涣散的双眼看向拉麦。
　　“并不是什么大事，只是我突然开始为自己的未来感到担忧了。”
　　——说真的到底发生了什么？！普拉芙妲的反应越是欲盖弥彰，拉麦就越是好奇。
　　拉麦的表情太过显眼了，普拉芙妲当然能看得懂，不过她并不打算说些什么。差点被爱因斯坦以修复为名义在身体上加装「火箭飞拳」和「镭射眼」什么的……，这种事怎么说的出口？尤其是普拉芙妲连「火箭飞拳」和「镭射眼」到底是什么都不知道。
　　“大小姐怎么了？”
　　普拉芙妲看向气嘟嘟地鼓着腮帮的露希娅。
　　“听乔纳森说你们不是出去玩了吗？难道有什么人欺负大小姐了吗？”
　　这么说着，普拉芙妲的视线和拉麦交汇在了一起，然后两人不约而同地摇了摇手。
　　露希娅不欺负别人就已经谢天谢地了，怎么可能被别人欺负？
　　在这一点上，两人的意见理所当然一般地统一。
　　不过听到普拉芙妲的话后，拉麦向后一看，发现露希娅确实是做出了气鼓鼓的可爱表情，她转念一想，也就明白了露希娅在生什么气。
　　“我说你，该不会是因为我没让你玩那个开门的梗所以生气吧？”
　　露希娅把小嘴一撇，看都不愿意看拉麦一眼。
　　拉麦眼角抽了抽，没有再比这更简单易懂的提示了吧？露希娅明显就是因为那件事在闹别扭啊，要不要这么容易猜？虽说拉麦就算猜到了也不觉得自己有错就是了。
　　不过，拉麦是真想不通露希娅到底为什么生气，就算退一步来说，那也不是什么很有趣的梗吧？内涵和娱乐性都低得不能再低了。
　　想归想，拉麦可不会就这么说出来，和露希娅讲道理根本就是行不通的，于是拉麦觉得自己该从其他方面着手。
　　“说起来，你不是想吃肉嘛，那我们今天的晚餐就吃烤肉吧？”
　　以往的话，露希娅一定会很得意，就像晚餐是她亲手做的并得到了所有人的称颂一样，可现在，露希娅只是把扭往一边的脑袋转朝了另一边。
　　“拉麦大笨蛋。”
　　拉麦忍住了，她的眼角再次抽了抽，只不过是这种程度而已还不足以让她发火，要对付露希娅就要足够粗神经，不然都是给自己找不自在。在明白了这一点之后，拉麦发现自己的忍耐力也开始有了显著的提高，虽然她不知道自己该高兴还是该悲哀就是了。
　　“说起来，我昨天在厨房看到了一些新鲜水果，我给你榨果汁吧？”
　　露希娅再次一扭头，将扭朝另一边的脑袋扭回了原位。
　　“拉麦老妈子。”
　　拉麦忍……忍不了了，她笑得一脸温柔，手指轻轻拂过露希娅柔嫩的脸颊。
　　“看来老妈子在你心里比大笨蛋还要笨蛋呢~。”
　　话音一转，拉麦脸上表情变得狰狞可怕，她用手指捏着露希娅的脸颊错来搓去。
　　“给我向全世界的老妈子道歉啊！你这天然呆！！”
　　“天然呆？”
　　露希娅震惊了。
　　“你竟然敢说我是天然呆？”
　　露希娅简直不敢相信，拉麦竟然会把成熟稳重有威严的自己称为天然呆？这简直就是没有一点根据的诽谤啊！
　　“你眼睛绝对有问题，我这么美丽动人，怎么可能是天然呆？！”
　　“你也该有点自觉了吧？再说了，天然呆和长相根本没关系吧？！”
　　“怎么可能没关系？！就算是汉尼拔-莱克特看见越谷小鞠也只会得出‘这孩子绝对是天然呆’的结论吧？”
　　“虽然你说得似乎很有道理，但那不是长相问题而是风格的问题！而且为什么是汉尼拔？汉尼拔看见小鞠可就糟糕了吧！”
　　“汉尼拔不是心理医生嘛，能够读心当然也就能够一眼就看出别人的性格和特点啊！”
　　“我说你……该不会是把心理医生当成超能力者之类的角色了吧？”
　　普拉芙妲看着两人吵了一会后，默默地转身，她可不想被牵扯进这种低年龄层的幼稚争吵中。

第492章 晚餐后
　　Ps：这不是加更，是今天的。
　　露希娅和拉麦的争吵一直持续到晚餐时间，争吵的内容也从一开始的正常内容一步一步变成了‘如果能和漫画里的角色一起去到异世界，你会选谁’这种莫名其妙的内容。到了这一步，与其说两人在争吵，还不如说两人在炫耀彼此有多要好多合拍。
　　说真的，普拉芙妲很好奇两人到底是怎么让话题发生这么大的转折的，她只不过是稍稍离开了一下，就完全听不懂两人在说什么了。
　　晚餐是露希娅最喜欢的烤肉，不过制作人当然不会是拉麦和露希娅，而是乔纳森。
　　因为中午时被露希娅几人无情抛弃，乔纳森不管看谁都充满了弃妇般的幽怨。
　　晚餐过后，露希娅无视了辛勤厨师乔纳森哀怨的眼神，对幼女组说到。
　　“赫卡忒和璐璐今晚就在自己的房间睡吧。”
　　这句话一出，让整个餐桌都发生了翻天覆地的变化，尤其是赫卡忒，双眼中立刻就积攒了一滩泪水，尤其是她的泪水不断在眼眶里打转，可就是不往下落，更是体现出了小孩子特有的脆弱和在脆弱中绽放光芒的坚强。
　　不过在场的人除了露希娅之外全都是知道了赫卡忒本性的人，所以全都不为所动，而唯一不知道赫卡忒本性而且作为赫卡忒眼泪攻势目标的露希娅却又是完全不会看气氛的人。
　　“赫卡忒那么乖巧，一定会体谅妈咪的对吧？”
　　看到露希娅边说边露出来的笑脸，赫卡忒滋溜一声就把眼泪收了回去，转而露出了乖巧地笑脸。
　　“当然，宝宝绝对不会做让妈咪为难的事情~。”
　　不这么说都不行啊，谁叫赫卡忒一开始就给自己设定了‘乖巧可爱’路线，这条路线虽然在争宠方面有着极大的优势，可这个优点在特定事态下反而会成为最大的障碍。
　　“怎么了？突然说这个。”
　　拉麦放下手中的汤碗，碗里面是一些味道鲜美的野菜汤，这是拉麦特地要求添上的，她可不是露希娅，要是真的一天到晚吃烤肉，就算不变成肥猪也会把身体搞垮。
　　“你不是最喜欢晚吗？明明每天都要闹到后半夜才肯乖乖睡觉。”
　　而且露希娅不光是自己闹，还一定会带上幼女组，害得幼女组明明还是小孩子就养成了不健康的作息习惯。
　　露希娅用鼻子‘哼哼’了两声，那动作就像字面意思一样，快要把鼻子翘上天了。
　　“别以为我只会玩哦，那只是我平时伪装自己用的保护色，实际上我每天都是装作玩闹，思考着世界的未来之类的东西。”
　　对于这种鬼话，拉麦是一个字都不相信，相信露希娅会认真思考？那还不如相信越前龙马会认真打网球。相信露希娅会思考世界的未来？那么这个世界一定是被日本高中生拯救过无数次的。
　　“别骗人了，从你说‘之类’开始，就已经不值得相信了。”
　　显而易见的谎言被揭穿，露希娅也不会觉得尴尬，而是昂首挺胸，得意地对拉麦一笑。
　　“我就是在骗人哦。”
　　拉麦摇了摇头不再说话，不是她脑筋笨或者嘴拙，而是这根本就没法沟通啊。
　　把这当做了胜利的露希娅转头看向爱因斯坦。
　　“爱因斯坦今晚来我房间。”
　　这句话一出，比之前让赫卡忒在自己房间睡觉的话还要让众人吃惊，就连爱因斯坦脸上的笑容都出现了破绽。
　　“露希娅，你想干嘛？！”
　　整个城堡，拉麦对爱因斯坦的抵触最严重，所以听到这话之后她第一个站了起来，脑力不断播放着一些儿童不宜的事情，尤其是她还下意识地把露希娅代入了进去。
　　“干什么？”
　　露希娅奇怪地看了拉麦一眼。
　　“只不过是想和爱因斯坦聊聊天而已，你干嘛那么大反应？好奇怪的老妈子。”
　　原本的话拉麦肯定要就老妈子的问题争辩上两句，不过现在因为心虚，她只是假咳了两声就坐了下来。
　　“我、我只是担心你把爱因斯坦也带坏了。”
　　这理由怎么想都很牵强。
　　等到露希娅离开，隔了一会爱因斯坦也起身告辞，不知道是不是心理作用，拉麦觉得爱因斯坦的笑容很欠揍。
　　璐璐拉了拉赫卡忒的衣角，用眼神询问怎么办。赫卡忒用那张可爱的脸蛋笑得很阴险，她可不像璐璐那么没招，毕竟对于小孩子来说，没有什么是比坏人好事还要简单的。
　　露希娅坐在床.上等待爱因斯坦，她不断尝试各种坐姿，想要找出其中最威严的一种，不过找来找去也就只有cg动画里面巫妖王的坐姿最威严，不过想要在床.上实现那个动作基本不可能，于是露希娅便退而求次，改为半靠在床.上。
　　这样一来就又有了另一个问题，那就是该怎么摆放被子。
　　就这么铺着被子不作改动总觉得很刻意，可要是盖上被子有没法展现出自己的姿势，于是露希娅取了个折中的办法，把被子盖到了自己腰部附近，刚好还能用臀.部.撑起形状，防止被子脱落。
　　当露希娅做完这些瞎折腾的准备，房间门也被敲响了。
　　得到主人允许的爱因斯坦一进门就看到了主人半卧在床.上的诱人身姿，让她心跳慢了半拍。
　　“吾主……。”
　　爱因斯坦少有的卡壳了，倒不是她没见过主人更诱人的样子，只不过这一次是主人有意识地主动做出这样的动作，也就罕见地让她不知道怎么办才好了。
　　露希娅可不知道爱因斯坦的想法，她拍了拍自己身边的位置，对爱因斯坦说到。
　　“过来我身边。”
　　爱因斯坦心里又是一抖，不过脸上没有露出任何破绽，她慢慢走到床边，本想跪在床边，却没想到在这之前突然被露希娅环抱住脖子拉倒在了床.上。
　　一时愣住的爱因斯坦被露希娅扑倒在了床.上，露希娅的手指从她脸颊上滑过，柔软的指腹让她脸上一阵酥.痒.燥.热。
　　“果然很美呢，爱因斯坦。”
　　露希娅捻起爱因斯坦一缕发丝，放到鼻尖轻轻一嗅。

第493章 爱因斯坦
　　“果然很美呢，爱因斯坦。”
　　露希娅捻起爱因斯坦一缕发丝，放到鼻尖轻轻一嗅。
　　英气和娇柔完美地结合在一起，加上那毫不作伪的幸福感，让爱因斯坦非常动人。
　　露希娅用手指卷起发丝，爱不释手地轻抚着爱因斯坦的脸颊。
　　“可是，你又在害怕什么呢？是在害怕我吗？”
　　这句话让爱因斯坦的双眼陡然睁大，她下意识地想要坐起身，可一想到主人正趴在自己身上，便又小心翼翼地放松手脚，躺回床上。可就算这样，爱因斯坦也没有放弃争论。
　　“能待在吾主身边在下就已经幸福得忘乎所以了，怎么可能害怕吾主！”
　　爱因斯坦说得很认真，并不是作假，但即使爱因斯坦这么说了，露希娅的表情也没有变化，依旧是温柔地看着她。
　　因为爱因斯坦并没把话说全。
　　两人对视了一会，爱因斯坦率先露出了苦笑。
　　“……真是什么都瞒不过吾主呢。”
　　原本爱因斯坦并不想让主人为这种小事分心，更不希望因为这点小事而降低自己在主人心目中的价值，毕竟心灵上的脆弱也是弱小的一种，而弱小……是没有价值的。
　　“与其说是害怕，不如说是……不安。”
　　从被创造出来的那一刻起，爱因斯坦就只有一个目的，那就是将主人释放出来，这是她被创造出来的目的，也是她衷心的愿望，她存在于世的唯一理由。
　　所以，当露希娅成功离开冰湖的那一刻起，爱因斯坦的目的便已经达成了，换句话说，她存在于世的理由消失了。
　　但爱因斯坦不想消失，不想离开主人的身边，她的一切都是主人的，她是为了主人而存在的，她比任何人都更爱主人。于是，道具第一次做出了违背主人初衷的选择，她没有主动离开，而是赖在了主人身边。
　　本以为主人不会在乎区区道具，可是主人却温柔地给了她更多，那一刻，爱因斯坦甚至觉得自己在做梦，幸福就这么突然降临到了她的头上。
　　也许正是因为这样的转折吧，爱因斯坦在感到幸福的同时，也逐渐开始不安了起来，即使主人说需要她，即使主人对她温柔，这份不安也依旧随着时间的推移一步一步扩大。
　　不知何时，泪水从爱因斯坦眼角流下，对于这个为了主人能够开心地结束自己生命的凛凛忠臣来说，主人是她唯一的弱点，是她坚硬心灵上唯一的柔软。
　　眼泪停不下来，可爱因斯坦依旧笑着，因为她就是这么幸福，即使主人在听了她的话后会对她失望，会抛弃她，也依旧幸福。
　　“吾主太过于强大，强大到即使没有在下也无关紧要的地步，这让在下既高兴又不安，因为这样一来在下就失去了待在吾主身边的理由。”
　　如果被露希娅抛弃的话，爱因斯坦便会真正的失去存在意义，更重要的是再也无法陪在主人身边，保护主人。
　　一想到这点，爱因斯坦的心便像是被一点点绞成碎片般疼痛难忍。
　　这并不是杞人忧天。
　　即使是赫卡忒，也不会比爱因斯坦更了解露希娅，所以爱因斯坦才更清楚地知道，露希娅并不需要任何人。
　　仅仅是想要存活就不得不依仗众多要素的生灵永远不会清楚，对他们而言无比重要的‘世界’对于露希娅来说是多么无价值。
　　这么说可能会让人觉得无情，让人觉得夸大其词，可是很不幸，这只是没有一点点谎言在内的事实。
　　爱因斯坦想要改变这一点，即使一点也好，她希望主人的视线能够更多地停留在她身上，所以她在听到肥猪伯爵的话后立刻做出了决定，将为了方便形式的男性身体转为女性。
　　她知道自己擅自改变身体是对主人的不敬，可就算是这样，对主人的爱和渴望依旧让她下定了决心。
　　这是爱因斯坦第二次违背主人。
　　爱因斯坦还要说下去，嘴唇却被堵住了，露希娅用指头点在她的嘴唇上，阻止了爱因斯坦接下来的话话后，手指顺着爱因斯坦的嘴唇缓缓向上移，抹去了她眼角的泪水。
　　“不用再说了。”
　　露希娅环住爱因斯坦的脖颈，这样的动作让两人的身.体.紧.密.地.贴在一起，她将脸贴到爱因斯坦的侧脸上，在爱因斯坦耳边轻声细语到。
　　“真是傻孩子。”
　　露希娅的呼吸打在爱因斯坦的耳朵上，让爱因斯坦的身体一.阵.酥.软，连思考的余裕都被完全夺走了。吃惊？喜悦？不安？爱因斯坦不知道自己现在是什么心情，又是怎么样一副表情，她只是呆滞地感受着主人的体温。
　　露希娅用手指梳理着爱因斯坦后脑的发束，温柔地对爱因斯坦说到。
　　“你和赫卡忒都是我的孩子，孩子待在母亲身边需要什么理由？”
　　露希娅说的理所当然，可对于爱因斯坦来说，这句话却无比珍贵，因为这是露希娅亲口承认的话，而不止是爱因斯坦或是赫卡忒小小的奢望。
　　狂热的喜悦潮水般冲刷着爱因斯坦的理智，叫嚣着让她抓住机会，可是余留下的谨慎却让她小心小心再小心，一定不能因为主人的话而得意忘形。
　　爱因斯坦毕竟不是赫卡忒，她最终还是选择了谨慎。
　　“在、在下何德何能，敢自称吾主的孩子……。”
　　小心翼翼得卑微，却又那么地惹人怜爱。
　　“呵呵。”
　　露希娅轻笑出声。
　　“爱因斯坦真是老实过头了，这种时候就别逞强了，老实地对我撒娇吧。”
　　这一次，爱因斯坦再也无法拒绝，她回搂住露希娅，忐忑地用微不可闻的声音小声喊到。
　　“……母亲。”
　　露希娅挑了挑眉。
　　“像赫卡忒那样叫我妈咪也可以哦？”
　　一直追求威严的露希娅小姐此时又嫌弃‘母亲’这叫法太过土气了。
　　证实了主人是真的承认自己，爱因斯坦再也抑制不住心中的狂喜，她将脸埋到露希娅脖颈间，疯狂地吸食着主人身上的香味，就像是害怕美梦突然惊醒而拼命想要在梦醒前制造更多美好回忆的孩子一样。

第494章 自作自受
　　露希娅就这么抱着爱因斯坦，不时地摸摸爱因斯坦的脑袋，或者梳梳爱因斯坦的头发，直到爱因斯坦平静下来。
　　“在下真是不成体统，竟然让吾主看到这么软弱的一面……。”
　　说着这话的爱因斯坦已经换回了笑容，只有面对露希娅时才会露出的，温柔而幸福的笑容。
　　“这是当然的吧？母亲可是孩子脆弱时的避风港哦？”
　　虽然露希娅不记得是在什么地方看到过这类话，更不可能记得是什么人说过这种话，可以点也不妨碍她拿来耍帅。
　　不过既然已经耍帅了，当然要超越这句话的原作者，避风港还是太小了点，怎么体现出自己的伟大。
　　“人类都成为避风港，那我当然就是宇宙港了，大天使号都能停十来艘那么大的。”
　　露希娅做的打算比较简单，首先就是从大小上超过对方，这就像是两个小孩在比拼谁的家比较大一样，总之就是往大了说就好。
　　露希娅当然是胜利了，因为对手根本就没来参赛。
　　“所以说爱因斯坦可以尽情地撒娇哦~妈咪可是能够完全包容下来的哦~。”
　　原本露希娅抱着爱因斯坦安慰的画面就已经够奇怪了，露希娅用活泼可爱的语气说出这段话后，更是让两人之间那种过家家一样的气氛愈演愈烈。
　　不过，露希娅和爱因斯坦可是不会在乎这种事情的。
　　“可以尽情撒娇？”
　　爱因斯坦用还残有泪水雾气的眼睛看向露希娅，小心又期待地又问了一次，微微发颤的声音证明她内心里一点也不平静。
　　“真的，做什么都可以吗？”
　　露希娅从用手杵住爱因斯坦脑袋旁的空处，微微撑起一点身体，让两人能更清楚地看到对方的脸。
　　“当然可以。”
　　露希娅笑得很天真，一点也没察觉到自己说的话有多么危险。
　　爱因斯坦双唇微张，呆呆地眨了眨眼，然后用无论怎样都没法停住颤抖的声音轻声说了一句。
　　“那、那么……。”
　　手臂撑着身体慢慢向着露希娅靠近，爱因斯坦胆怯地闭上了眼睛，她不敢去看主人的眼睛，只要从主人眼中看到一点的拒绝，她都会永远无法再鼓起勇气。
　　爱因斯坦离得越来越近，露希娅好笑地看着她眼睑下躁动不安的眼眸，以及那微微颤抖的睫毛。她当然知道爱因斯坦这个动作代表什么，不过她并没有拒绝的打算，而是等待着爱因斯坦的双唇慢慢靠近。
　　就在两人的嘴唇越来越近的时候。
　　嘭！！
　　“妈咪~！”
　　房间的门被粗鲁地打开了，赫卡忒大喊大叫着冲进房间，充满活力的声音就像浇灌了蜜糖的水果一样，甜得让人喜爱。
　　“你和姐姐的谈话结束了吗？”
　　赫卡忒蹦蹦跳跳地来到床边，看着露希娅和爱因斯坦紧贴在一起的姿势，眼中冷光一闪面上却依旧天真可爱，她歪着头，疑惑地看向爱因斯坦。
　　“姐姐？还是该叫哥哥？变得太快了宝宝妹妹能分清楚呢！”
　　这当然只是借口，赫卡特这么说的意图很明显，那就是清清楚楚明明白白地点出爱因斯坦曾经是‘男人’这件事。
　　爱因斯坦面上的表情从赫卡忒开门进来时就变回了笑容，而且是必备平时还要更加灿烂的笑容，她就保持着这样的笑容看了赫卡忒一眼。
　　赫卡忒也在偷偷打量这爱因斯坦，当然也就看到了爱因斯坦的笑容，那灿烂过头的笑容太过诡异，就像是恐怖片里爬出来的怨灵一样。
　　赫卡忒被那笑容吓了一跳，身体很灵敏地对那笑容中的恶意和怨恨做出了反应。不过赫卡忒很快就调整好了心态，也朝爱因斯坦甜甜一笑算是回击。
　　赫卡忒可不怕爱因斯坦，就算明摆着是坏了爱因斯坦的龌龊心思又怎样？难不成这个弱小的过气偶像还能挽起袖子来找她打架？要真是这样就好了，看她怎么收拾这个趁自己不再就想被妈咪.宠.幸.的偷腥猫。
　　露希娅从爱因斯坦身上爬了起来，她心里稍微有点为没能吻到露希娅而感到遗憾。
　　“已经结束了哦。”
　　伸出双手，露希娅将赫卡忒抱上了床。
　　“不是告诉你今晚自己睡吗？”
　　露希娅嘟着嘴指了指房门的方向，那里空无一人，也就是说这次幼女组并没有一起行动，只有赫卡忒一个人来到了露希娅的房间。
　　“你看璐璐不是都乖乖听话回自己房间了吗？”
　　赫卡忒撇了撇嘴，她来的时候当然有叫璐璐，可不知怎么的璐璐今天只是一个劲地摇头，说什么都不和赫卡忒一起来。
　　原本应该一起承受妈咪训斥的战友变成了训斥自己用的教材，可是这点小事难不倒赫卡忒，她眨巴眨巴眼睛，很快就有一层雾气敷在了眼睛上。
　　“宝宝知道这样不好，可是宝宝就想和妈咪一起睡嘛，宝宝最爱妈咪了~。”
　　说着，赫卡忒就往露希娅身上抱去。
　　露希娅原本就没有生气，只是为了保证自己的威严而扮演严母的角色，看到赫卡忒可怜又可爱的模样，觉得自己要的效果已经达到了，便不打算继续追究，她搂住赫卡忒，给这个乖巧可爱的小家伙带来了一个好消息。
　　“那么晚上就跟妈咪一起睡吧。”
　　赫卡忒还没来得及高兴，露希娅又补充了一句。
　　“还有姐姐一起。”
　　赫卡忒的笑脸一僵，脸上的表情瞬息万变，很快又变成了完美无缺的乖孩子笑容。
　　“嗯，能和妈咪一起睡宝宝好开心，宝宝最爱妈咪了。”
　　至于爱因斯坦则被赫卡忒有意忽略了，她狠狠地看了爱因斯坦一眼，却只能看到爱因斯坦那灿烂可怕的笑容，于是她不情不愿地收回了视线。
　　——算了，今天光是能让这个过气偶像的计划破产就已经是可喜的战果了，完全就是我的完胜，作为赢家就大方点，让过气偶像稍微长点甜头好了。赫卡忒在心里这么对自己说，有意地忽视了自己没法赶走爱因斯坦的事实。
　　爱因斯坦全程都用这样的笑容盯着赫卡忒，直到露希娅转头和她说话，才恢复温柔的笑容。

第495章 夜晚的后续
　　深夜，当月光杯乌云所遮蔽，一切陷入黑暗的时候，爱因斯坦睁开了眼睛，她先是看了主人一眼，确认了主人因为美梦嘴角挂着笑容后，才缓缓起床，轻手轻脚地下地。
　　赤着脚走在柔软的地毯上，爱因斯坦一抖手臂，身上黑色的丝绸睡衣就化为一直以来穿着的黑色西装。
　　最后又回头看了主人一眼，视线在中途扫过赫卡忒，她的嘴角咧出灿烂的笑容，然后直接转身离开了房间。
　　这座外形可怕的城堡就只住了露希娅几人，原本就人烟稀少，此刻在黑暗和时有时无的月光衬托下更是显得阴森诡异。
　　爱因斯坦走在楼梯上，皮鞋敲打在木质楼梯上发出的声音清脆却悠远异常，更是让人会脊背发寒。
　　爱因斯坦的手指在自己脸上微微滑动，那是被主人轻抚过的路线，只是这么摸着，就让她有种触碰到了主人指尖的感觉。
　　昨天对于爱因斯坦来说简直就像是美梦一样甜蜜而难忘，一直以来她都期望着主人的亲密接触，没想到昨天竟然应获得福。
　　不过很快，爱因斯坦的脸色就一片青黑，配上那笑容就像是冥府来的索命厉鬼。
　　“……赫卡忒。”
　　都是因为这个小鬼，才让最后那一吻失败，这简直是生死大仇。
　　爱因斯坦脸上的表情甚至都不做掩饰，就这么除了城堡，顺着城堡后的小路，一路来到了蝙蝠和肥猪男爵来过一次的小屋旁。
　　在这个不起眼的小屋旁，已经有个人影早早候在这里。
　　站在小屋旁的人并不是蝙蝠或肥猪伯爵中的任何一人，而是一个面相丑陋的男人，男人身上有一股怎么也甩不开的流氓气质。
　　爱因斯坦看了那个人一眼，然后止住了脚步。
　　“蝙蝠呢？”
　　来人被这个声音吓了一跳，他慌张地想要行礼，却因为生疏而做得丑陋不堪，于是他干脆单膝跪下并低下脑袋，用最谦卑的姿态来挽回刚才的姿态。
　　“……蝙、蝙蝠大人有急事走不开，便让我……便让小人来听取您的命令。”
　　男人在说完了蝙蝠交代的话之后，一个字也不敢多说，只是静静地等待着爱因斯坦下一步的命令。
　　爱因斯坦挑了挑眉。
　　“名字？”
　　男人赶紧介绍起自己来。
　　“原本的卑贱名字不够资格在您的面前提起，蝙蝠大人给小的取名为……灰鼠。”
　　这句话也是蝙蝠教给灰鼠的。
　　灰鼠，在不久前还是个趁着局势混乱带着手下在王都拦路抢劫的小人物，也就是抢劫爱姬斯的丑男人。
　　在被蝙蝠带走后，灰鼠的世界观都被打破了，他作为一个生在人类城市长在人类城市的纯正人类，还是第一次知道自己身边竟然存在着这么可怕的怪物，他立刻就想到了之前祸乱王都的妖王，毕竟妖王在彻底露出本性前也只不过是高高在上的人类国王而已。
　　不过灰鼠也知道自己只不过是有点神经过敏，一遇到这超出理解的状况就下意识地找理由让其合法化，居然会认为妖王和蝙蝠之间有关系，做梦也要有个限度吧？
　　不过，在入夜后，灰鼠的世界官再一次被打碎了。
　　在灰鼠看来已经足够可怕的蝙蝠跑来找他，那时的蝙蝠衣衫不整，看起来狼狈极了，让灰鼠下意识地就以为自己还在做梦，否则蝙蝠这样强大的怪物怎么可能会这么狼狈？可惜这一切都是现实。
　　蝙蝠焦急地把灰鼠拉起来，告诉有个任务交给他。老实说那时候的灰鼠以为蝙蝠会叫自己去送死，因为蝙蝠的表情看上去就是这么可怕。不过蝙蝠交给他的人物并不是什么可怕的内容，只是让他代替蝙蝠去见一个人而已。
　　灰鼠当然不会以为这个能让蝙蝠焦急的任务很简单，事实上当听到地点后，灰鼠觉得恍然大悟。他之前也听过传闻，说是刀锋山上来了一个强大又可怕的贵族，那个贵族神秘又可怕很快就在王都里成了仅次于公主加冕的热门话题，就算现在被魔法学院的事情压了下去，却依旧非常火热。
　　不过，只是个还没正式授勋的贵族而已，为什么蝙蝠会这么畏惧呢？难道说那个名叫爱因斯坦-利维坦贵族也是某种怪物吗？
　　灰鼠的猜测很快就得到了证实，蝙蝠向他灌输了关于爱因斯坦的事情，基本所有能说的都说了一遍。
　　听着蝙蝠的话，灰鼠的冷汗止不住地往外溢，让他和一个强大得过分又难以揣摩的怪物见面简直就像是让他去送死，可他同样不敢拒绝或是逃跑，因为当他这么做了甚至不用爱因斯坦出手，蝙蝠就会立刻杀死他。
　　好在，蝙蝠再三保证只要按照他说的做就不会有危险，灰鼠才怀着被骗一样的心情来到了刀锋山上。
　　果然，爱因斯坦非常可怕，灰鼠只是看到那幽邃的笑容，就感到自己全身的肌肉都发出了悲鸣，本能在一刻不停地催促着他赶紧逃跑。
　　灰鼠曾经也见过不少或位高权重或力量强大的大人物，可从来没有哪个大人物让他产生了这样的感觉，于是灰鼠拼命地压住了催促自己逃跑的本能，因为他知道，自己只要表现出这样的意图，就一定会被杀死。
　　爱因斯坦看了灰鼠一眼，就没了兴趣，她也不让灰鼠起身，便直接对灰鼠问到。
　　“听说王都要设立魔法学院？”
　　灰鼠不敢怠慢，他用力地点了点头，又觉得这样的动作太过无礼，赶紧补充到。
　　“正如您所说，学院已经建设完毕，预计一星期后就开始招收学徒。”
　　灰鼠虽然好奇却也知道这不是自己该问的，于是他只是回答了爱因斯坦的问题，无论再怎么好奇也不敢询问。
　　“一星期吗……。”
　　爱因斯坦皱了皱眉头。
　　“时间稍微有点长呢。”
　　这里如果是个擅长溜须拍马，一定会想办法迎合爱因斯坦的说法，不管抱怨学院负责人还是拍着胸脯说交给自己，都是种办法。可灰鼠摸不准爱因斯坦的脾气，便不敢轻易做什么。

第496章 硝烟的味道
　　事实上正是因为灰鼠的胆小才让他歪打正着。
　　爱因斯坦并不需要他拍马屁，或者说从一开始这里就没有灰鼠说话的余地，更别说是无用的溜须拍马。
　　只是稍微一想，爱因斯坦就做出了决定。
　　“算了，一星期就一星期吧。”
　　说完后，爱因斯坦干脆地转身，连看都没有看灰鼠一眼。
　　这种程度的轻视已经算得上是侮辱了，可灰鼠却松了口气，看不上自己，也就是说自己没资格让爱因斯坦特地费工夫收拾。
　　而且，似乎爱因斯坦召唤他只是为了问这么一句话，他到不觉得爱因斯坦因为这么一点小事就让自己受罪，而是庆幸爱因斯坦没让他去做一些危险事。
　　可就在灰鼠刚感到安心的时候，爱因斯坦的声音却幽幽地传入了他的耳中。
　　“顺便告诉蝙蝠，要是下一次再敢把卑贱的虫子派来玷污吾主的圣域，我就将他挫骨扬灰。”
　　幽幽的声音就像是一条毒蛇，顺着灰鼠的耳朵爬入他体内，让他有种身体不再属于自己的错觉。
　　好在这种感觉来得快去得也快，灰鼠很快便恢复了正常，他逃一样离开了刀锋山，要把爱因斯坦的话带给蝙蝠。
　　爱因斯坦回到城堡后，这一夜就在也没发生过什么事情，安安宁宁直到早晨。
　　老样子，当太阳升到了天空正中，露希娅才被爱因斯坦叫醒。
　　赫卡忒早早就起来，和璐璐跑去玩了，此时房间里只剩下睡眼朦胧的露希娅和穿戴整齐的爱因斯坦。
　　“由在下来为吾主穿衣。”
　　这也是爱因斯坦第一次从头伺候露希娅，之前因为男性的身体，她都有尽量不做出冒犯主人的事情，不过现在不一样了，既然成了女人，当然就没那么多顾忌。
　　于是，便由爱因斯坦伺候着露希娅穿衣洗漱，最后还替主人好好打理了一下头发，虽然主人的头发并不像人类那么麻烦，就算一直不搭理也依旧光滑柔润，可不作为女孩子不搭理头发却总让人觉得邋遢。
　　一阵打整后，露希娅才在爱因斯坦的陪伴下来到餐厅，此时所有人都已经就坐，就等着露希娅到来。
　　进到餐厅的瞬间，露希娅就发现了不对劲，今天的餐厅实在是太过安静，而且不是正常的安静，整个餐厅都一股凝重的沉默所笼罩。
　　不只是拉麦和乔纳森，就连幼女组中负责卖萌的赫卡忒都一脸的严肃。普拉芙妲可以忽视，这个有心灵有感情却没表情的人偶小姐一直都是这种氛围。
　　“怎么了？”
　　露希娅歪了歪头。
　　“难道你们不小心发现了什么惊天大阴谋？”
　　就算有了露希娅的玩笑，也没让众人的表情变得轻松起来，她们严肃地看着露希娅。
　　“露希娅。”
　　拉麦率先开口。
　　“你昨天是和爱因斯坦一起睡的吧？”
　　早在一大早拉麦就获得了来自赫卡忒的精准情报，这让她差点就要去找爱因斯坦算账了，可谁让爱因斯坦一直窝在露希娅的房间里，让她完全找不到时机。
　　露希娅疑惑地点了点头。
　　“是哦，我和爱因斯坦交流了一下感情，然后一起睡了，有什么问题吗？”
　　有什么问题吗？问题大了！拉麦的脸色偏红，这是憋的，至于是被什么憋的，恐怕连她自己都不是很明白。
　　“虽然我知道你和爱因斯坦关系很好，可是你这么做还是太不小心了。”
　　拉麦严肃的语气让露希娅再歪了歪脑袋。
　　“不小心？和爱因斯坦一起睡会有什么危险吗？”
　　当然会有危险，而且还不是一般的危险！！拉麦而狠狠地看了爱因斯坦一眼，而爱因斯坦只是笑着对她点了点头，看上去一点也不把拉麦的威胁当一回事。
　　“哼。”
　　对着爱因斯坦哼了一声后，拉麦才一脸严肃地对露希娅说。
　　“爱因斯坦以前是男人吧？你身为女孩子却和她太过亲密了，这样很不好，更别说是一起睡觉了。”
　　露希娅一点也没受到拉麦的严肃所感染，她回身牵起爱因斯坦的手。
　　“虽然爱因斯坦以前是男人，可现在是个可爱的女孩子哦，这样不就没问题了吗？”
　　拉麦嘴角抽了抽，既然露希娅认定这一点，那就根本不可能劝得回来，可是不从这一点来劝还能怎么办？难道要说就算是女人也会对露希娅起不好的心思吗？
　　以露希娅的喜好和观念来看这说法确实能说得通，可要是被露希娅反问了‘拉麦为什么会知道’或者‘难道拉麦也对我有那种想法吗’该怎么办？这可是就根本没处去说理了啊。
　　于是，拉麦左思右想后，想出了一个没那么多雷区，却有弱点的说法。
　　“你看啦，露希娅，你还小，对你来说有些事情还在太早了。”
　　说出这句话，拉麦自己都知道露希娅会怎么反驳。
　　露希娅点了点自己的嘴唇。
　　“我可不小了哦，早就已经成年了呢。”
　　对，这就是这个说法的最大缺点，基本是一定会被露希娅一句驳倒的。
　　在拉麦还想着下一步该怎么办的时候，爱因斯坦先一步走到餐桌前，替主人拉开了椅子。
　　“现在是午餐时间，还是先把不相关的事情放到后面吧，要是耽误了吾主的午餐可就是大罪过了。”
　　被这么一说，拉麦也没办法，毕竟这么耗下去自己也不知道该怎么说才好，于是她即使再不甘心也只能不情不愿地点了点头。
　　除了拉麦意外，失望的还有赫卡忒。赫卡忒知道自己在嘴上占不了爱因斯坦什么便宜，于是便果断地找了拉麦来当盟友，可谁想到这个盟友竟然这么没用。
　　对自己的苦力定位有了一定觉悟的乔纳森主动为所有人上了菜，午餐便开始了。
　　午餐依旧是露希娅最喜欢的烤肉，除了幼女组以外其他人都有按照自己的喜好加餐。
　　午餐后，露希娅突然想起了什么，对爱因斯坦说到。
　　“对了，之前我弄到了一大~块毛皮，爱因斯坦把那块毛皮处理一下做成外套吧。”
　　露希娅想了想，补充到。
　　“要做成一系列却不同款式的样子，然后发给所有人。”
　　她得意地昂首挺胸。
　　“怎么样，就像制服一样，很酷吧？”

第497章 不会撒娇的孩子
　　露希娅想了想，补充到。
　　“要做成一系列却不同款式的样子，然后发给所有人。”
　　她得意地昂首挺胸。
　　“怎么样，就像制服一样，很酷吧？”
　　连图示都没有，谁知道到底是酷还是丑？
　　“当然，吾主所想永远是最好的。”
　　作为实行者的爱因斯坦都没有反对，其他人当然也就没法反对。
　　午餐后，拉麦还不死心地想要继续之前的话题，可是露希娅之前就已经不是怎么感兴趣，怎么可能愿意现在再来一次？她对乔纳森喊了一声‘掩护我’，然后就在众目睽睽下拉起幼女组，溜了。
　　拉麦还没来得及说话就被露希娅抢白，她下意识地看向乔纳森，只看见乔纳森也在一脸无辜地看着她，总之就是想要表示露希娅的言行和可怜的自己没关系。
　　拉麦又不是恶鬼，当然不会严厉到会连乔纳森一起教训，再说了，她的本意也不是要教训露希娅，只是想再给那个天然呆灌输点自我防范意识。
　　“唉……。”
　　前途多难啊，各种方面都是。
　　另一边，露希娅带着幼女组其实也没跑多远，虽然赫卡忒没问题，可璐璐就完全是正常孩子的体力，想要带着璐璐跋山涉水显然是不可能的，所以露希娅就在城堡后那块乔纳森和索罗斯巨额东国的空地停下了。
　　也许是爱因斯坦收拾过吧，这里除了土地上微微能够看出一点被认为处理过的痕迹外，已经看不出在这里发生过那样的战斗。
　　露希娅单手叉腰，装作很劳累一样用手擦拭额头，可并没有擦下一滴汗水。
　　“真是吓死我了，还以为会被老妈子给抓住。”
　　可怜的拉麦，大概想不到自己会被露希娅当做可怕的大坏蛋一样来开玩笑吧，不然她一定会像个真正的大坏蛋一样毫不留情地玩弄露希娅的脸颊。
　　露希娅兴致很高，作为小跟屁虫，幼女组当然也开始模仿起露希娅的动作。
　　于是，城堡厚的空地上就出现了好笑的一幕，大大小小三个女孩子开心地玩起了奇怪的过家家，三人都按照自己的理解来诠释‘劳累’这一概念，因为演技太过于偏向国产偶像派，演着演着就成了鬼脸大比拼。
　　当爱因斯坦找到三人的时候，三人脸上的表情已经到达了某中难以言喻的境界，那表情是在太过诡异，就连一直风轻云淡的爱因斯坦都难得地顿了顿脚步。
　　“吾主。”
　　听到爱因斯坦的声音，露希娅转回头。
　　该怎么说呢，那一副明明面无表情却又让人能感到很潜藏在表情深处那股死不瞑目的哀怨，这已经不是烂片那种程度的东西了，而是国产恐怖片的程度。
　　幸好来的是爱因斯坦，换了其他任何一个人大概都能被露希娅这死不瞑目派的演技弄到抑郁症爆发。
　　看到爱因斯坦，露希娅也收回了从某些电影里找到灵感的演技。
　　“怎么了？爱因斯坦。”
　　露希娅一边说着，一边就张开手，让爱因斯坦抱起自己。这是露希娅在体会了赫卡忒的巨爪后新培养出来的习惯。这个习惯只有一个核心思想，那就是——懒。
　　这世界上，能不自己动手当然是最好的，可以的话露希娅更希望自己只要躺着就好，其他的事情全部由其他人代劳。
　　露希娅的想法要是被爱因斯坦或是赫卡忒知道的话一定会很高兴地彻底执行吧？好在露希娅也知道要真是这样一定会相当无趣，所以她也就只是想象而已。
　　爱因斯坦用手托住主人的臀部，让主人能够在自己怀里懒得更舒服。
　　“之前没来得及说，在下已经按照吾主的要求安排好了店铺以及其他相关的一切。”
　　爱因斯言说的是露希娅曾经很感兴趣的那个商店，就是「替人实现一切店主露希娅大人觉得有趣的愿望（规模至少要在尸魂界动乱以上，如果只是吉原炎上规模的话需要有附加的乐趣，中忍考试规模以下视当天心情给予答复）」那个。
　　在赫贝里斯的公主夏洛特达成协议后，爱因斯坦就开始着手这方面的准备，当然了，实际执行的人是肥猪伯爵，她只是安排和指挥。
　　“店铺？”
　　露希娅露出了茫然的表情，她可不记得自己有想要开店做买卖啊，还是说爱因斯坦指的是让自己去那个所谓店铺里买东西？
　　总而言之，露希娅小姐早就把相关的记忆丢到了九霄云外，完全不记得这一回事。
　　爱因斯坦也看出了主人的疑惑，不过她并没有解释，既然主人没放在心上，那就让这件事情沉到水底吧。至于为了这件事忙前忙后付出了相当精力的肥猪伯爵……爱因斯坦表示自己并不是很清楚这种旁枝末节。
　　没有再提店铺的事情，爱因斯坦主动询问起主人的行程。
　　“吾主打算怎么度过这个下午？可以的话还请让在下同行。”
　　露希娅想都没想就同意了爱因斯塔的请求，不过她也不知道下午要做点什么，于是反问爱因斯坦。
　　“你有什么想要做的吗？比如说想去哪里玩一玩之类。”
　　对于这种话，爱因斯坦的答案基本是像回答填空题一样固定，她脸上挂着温柔的微笑对露希娅说。
　　“只要能和吾主待在一起，对于在下来说就是最大的幸福，除了吾主以外，在下不需要任何东西。”
　　这种赚好感分的话让爱因斯坦一脸幸福地说出来，显得十分煽情，尤其是爱因斯坦脸上那看似坚强却若有若无透露出寂寥的笑容，更是让人忍不住想要大呼这才是演技派。
　　虽然在用词上有点容易产生歧义，可这点瑕疵显然没法影响其非同小可的杀伤力，这一点只要看赫卡忒脸上那连掩饰都掩饰不了的厌恶就能知道。
　　露希娅怜惜地抚摸着爱因斯坦的脸庞。
　　“不需要这么压抑自己哦，我会陪着你一起去玩的，所以爱因斯坦可以选一个自己喜欢的地方哦。”
　　瞥了一眼嫉妒得表情都快要扭曲成恶鬼的赫卡忒，爱因斯坦脸上的寂寥开始回暖。

第498章 授勋仪式
　　“不需要这么压抑自己哦，我会陪着你一起去玩的，所以爱因斯坦可以选一个自己喜欢的地方哦。”
　　瞥了一眼嫉妒得表情都快要扭曲成恶鬼的赫卡忒，爱因斯坦脸上的寂寥开始回暖。
　　“那样的话，在下斗胆请吾主陪在下去一个地方。”
　　露希娅当然是立刻答应了下来。
　　就这样，露希娅和爱因斯坦的行程定了下来，而完全被当做了累赘的幼女组则被遣返回城堡。
　　招来四匹兽马，马车飞奔着朝王都驶去。
　　在路上，爱因斯坦也做出了相应的解释。
　　“其实，今天是在下正是获得公爵受勋的日子，预定会在赫贝里斯王都的王宫中举行授勋仪式。”
　　这么一说，露希娅也就明白了。
　　“也就是说我们现在去王都要做的就是这件事？”
　　明白归明白，可露希娅不理解。
　　“这样就可以了吗？就算选一个你自己更感兴趣的地方也没问题哦？”
　　在露希娅看来，爱因斯坦现在的所作所为就和那些牺牲自己的私人时间来工作的工作狂一样，难以理解。
　　如果是露希娅的话，一定会选择个自己觉得有趣的地方而不是去参加什么公爵受勋仪式，这也太无趣了。
　　也就只有露希娅这种打心底没将人类的社会体系看进眼中的异类才会有这种价值观，换成是肥猪伯爵的话恐怕宁可花大代价来换取这样一次授勋。
　　爱因斯坦摇了摇头。
　　“能有吾主的陪伴，对在下来说就已经足够了，要是再要求更多就太贪心了。”
　　对于爱因斯坦来说，授勋仪式是个很好的借口，既能享受和主人的约会，又能以‘公事’的标签让主人觉得这一次的约会并不成功，这样一来爱因斯坦便能在某些关键时刻再用一次这个筹码。
　　这就是爱因斯坦和赫卡忒的区别之一了。
　　赫卡忒要更加大胆而且肆无忌惮，根本不会为了呆在露希娅身边而考虑那么多，对于赫卡忒来说，这是撒娇就能解决的事情。
　　而爱因斯坦则要更加谨慎，也可以说是缺乏安全感吧，她的一切行动都是为了让自己更有理由待在主人身边，尤其是在多了赫卡忒这个麻烦的小妹妹后更是如此。
　　当露希娅的马车来到城门，理所当然地引起了人群的惊慌，城卫军更是吓了一跳，作为参加了妖王讨伐的人马之一，城卫军曾经远远地见过爱因斯坦一眼，联系上妖王的突然死亡，以及这场大张旗鼓的授勋，就算是笨蛋也能猜到其中有着某种联系。
　　在城卫军心惊胆战的引路中，马车来到了王宫，换由王宫侍卫领路。
　　和城卫军同样，侍从在见到爱因斯坦的那瞬间，脸都青了。
　　作为在王宫里工作并有资格接待贵宾的人，侍从也是有着爵位和地位的，加上偶尔能从一些大人物嘴里听到只言片语的内幕，侍从也能猜到一部分隐秘。
　　这让侍从非常害怕，就算爱因斯坦不会无缘无故杀死自己，面对不受约束的力量，还是会让人本能地恐惧。
　　因为恐惧，侍从两腿直打颤，可却不敢在爱因斯坦面前出一点差错，这让侍从看起来非常可笑。
　　直到另一个身影在爱因斯坦的搀扶下走下马车，侍从才从这种可悲的状态中解放出来。
　　“这就是王宫吗？”
　　如同将世间最美妙的声音筛选并编织后才终于成形的美丽声音，让侍从的心都随着那美丽的音色跌宕起伏。
　　恐惧不知何时已经消失不见，可侍从此刻却来不及注意这点小事，他下意识地抬头看向声音传出来的方向，只是一眼，侍从便产生了自己是否是在做梦的错觉。
　　天使……不对，那不是天使这种孱弱的货色，而是象征着美丽的女神。
　　这就是侍从对露希娅的第一印象。即使以贵族的眼界来看，这也是侍从看到过的最美丽的女孩子，虽然因为年幼而没有完全体现出那份美丽，可即使这样也能够让世上所有女人嫉妒得发狂。
　　没有注意到侍从的表情，或者说根本就没在意过侍从的露希娅羊头打量着这座广阔的王都。
　　“不愧是王宫，果然很大呢。”
　　大，很大。露希娅对于王宫的感叹也就这一点了，除此之外无论是豪华程度还是精美程度都远远比不上自己家。
　　“这么大的王宫要多少人才能住满？不会觉得太无聊了点吗？”
　　就连现在恐山上的城堡露希娅都觉得有点空旷了，她完全不想想象要是换来这里住会有多无聊。
　　“去卫生间都要坐直升机什么的光是妄想就足够了啦，要是谁会在现实里这么弄一个家，那简直就是脑子坏掉了。”
　　虽然王宫并没有那么大，可还是让露希娅不由得想起这个梗来。
　　爱因斯坦瞥了侍从一眼，让侍从如坠冰窟，这才接过主人的话头。
　　“非常抱歉，在下竟然忘记了这一点，真是万死难辞其咎。”
　　露希娅和爱因斯坦的话明明没有接上，却又接上了，显然爱因斯坦是从露希娅短短的疑问中听出了那对比的出处，很显然，露希娅用来做对比的就是恐山城堡。
　　露希娅摆了摆手。
　　“没关系，不用说得这么严重啦。”
　　外人根本就搞不懂这一大一小两个女孩子到底在说些什么，比如旁边刚受到威吓的侍从，他不是没见过说话藏头露尾装神秘的，可是说话别说是主语谓语，就连对话基点都完全看不到的还是头一回。
　　没人在乎侍从的想法，露希娅为了证明自己是认真的，顺便给出了理由。
　　“要是家里有太多不认识的人反而会很讨厌啦。”
　　想要热闹，却不想要陌生人吗。爱因斯坦记住了主人的要求，之后只需要在一系列解决方案中选出最佳的那一个就好。
　　露希娅对王宫的新鲜感很快就消耗光了，于是她对爱因斯坦说到。
　　“我们走吧，去看看那个授勋仪式。”
　　爱因斯坦当然不会有异议，她抱起犯懒的主人，两人像是忘记了侍从一样自顾自的朝王宫深处走去。

第499章 大贵族
　　露希娅对王宫的新鲜感很快就消耗光了，于是她对爱因斯坦说到。
　　“我们走吧，去看看那个授勋仪式。”
　　爱因斯坦当然不会有异议，她抱起犯懒的主人，两人像是忘记了侍从一样自顾自的朝王宫深处走去。
　　因为兼具要塞机能，城堡的布局简洁而大气，在穿过了正方的大道后便来到了大殿，大殿两边分别有一条通道，长长的通道通往同一个地方，谒见大殿，那里便是这个这个国家政权的核心。
　　在谒见大殿外，两个年老的男人正在等候，其中一人是贵族派的领袖迈特-豪森，另一个就是国王派的领袖。
　　如果以人类的价值观来看，这已经是非常让人眼馋的荣耀了，毕竟不是什么人都能够获得这个国家最大两个派阀的领袖接见。
　　见到爱因斯坦后，迈特-豪森先一步走向爱因斯坦，他热情地和爱因斯坦打着招呼。
　　“恭喜。”
　　爱因斯塔能注意到这个年老的人类脸上没了之前的焦躁，要么是这个人类太擅长演戏，要么就是已经将难题解决了，无论是哪一种，爱因斯坦都不是很感兴趣，要不是为了和主人约会的借口，她都不愿意来这种地方和卑微的山猴子打交道。
　　迈特-豪森注意到爱因斯坦脸上依旧是面具一样的模板化笑容，丝毫没有授勋的喜悦，于是便立刻换了个话题。
　　“真没想到，距离上一次见面才过了不久，你就获得了和我同样的效果。”
　　这句话，迈特-豪森倒是说得情真意切。
　　迈特豪森这么说倒不是想要讽刺爱因斯坦，而是为之后的说辞做铺垫。
　　“当然了，这才是和你相称的地位，我甚至有点奇怪你之前为什么没有获得和力量相称的身份地位。”
　　国王派领袖，将军就这么冷着脸看着迈特-豪森和爱因斯坦说话，倒不是他不想拉拢爱因斯坦，而是他不会自降身份地去和爱因斯坦攀关系。
　　这并不难想象，伊戈尔作为一个从头到尾都依靠自己一点点累积军功最终成为了公爵的人，他的爵位和势力都是依靠为国家做出的贡献换来的，当然会看不起因为爱因斯坦这种只是因为有着强大力量就被给予了爵位的人，在他看来爱因斯坦就是个暴发户，空有一身力量，没有一点内涵。
　　有着这样的想法，伊戈尔当然就不会像迈特-豪森那样热衷于拍这个年轻女人的马屁，而是以前辈的身份等待着爱因斯坦过来打招呼。
　　而且爱因斯坦是因为公主的力荐才成为的公爵，也就是说是因为公主的恩赐才能像这样和自己站在一起，这样的人就应该懂得自己的立场，为了报答公主以及支持公主的国王派而活。
　　说到底，这一切都是因为伊戈尔没有参加妖王的讨伐战，不知道妖王的可怕，当然也就不知道爱因斯坦的强大。
　　早在妖王大闹王都时，以伊戈尔为首的一群高层就在亲卫的护送下逃走了，即使连讨伐战都没有参加。从这方面来说，比起年老的将军，反而是野心勃勃的迈特-豪森更有胆识。
　　虽然名头上是‘将军’，可是在享受了荣华富贵后，原本就已经年老力衰的伊戈尔早就没了年轻时的血性，反而变得喜欢起贵族那些作风和套路，这也就是赫贝里斯老王最信任汉考克-金，而不是更信任伊戈尔的原因。
　　伊戈尔的眉头慢慢皱起来了，按照礼仪来看，爱因斯坦在和迈特-豪森打完招呼后就应该过来和自己打招呼，可没想到这个年轻的女人完全没有要过来的意思，这让爱因斯坦在伊戈尔心中的印象更是下降了一大个档次。
　　——连礼貌都不懂的乡巴佬。伊戈尔已经开始不满了，他怎么也没想到一个没有势力没有靠山就只有一身蛮力的乡巴佬也敢忤逆自己。
　　伊戈尔在心里冷哼，所谓什么林子养什么样的鸟，从这个乡巴佬身上就能看出公主还是太过年轻了，识人的能力这么低下可没法管理好国家，看来这个国家还是需要像自己这样位高权重又有能力的人来辅政才不至于衰落。
　　“你的朋友吗？爱因斯坦。”
　　露希娅拍了拍爱因斯坦的肩膀，一点掩饰的打算都没有地问出了声。
　　“并不是呢，只是之前见过一面。”
　　等到爱因斯坦回答，迈特-豪森才像是刚看见露希娅一样露出了惊讶的表情，就像是没有听到爱因斯坦回答里的疏远一样。
　　“这可真是美丽的小小姐呢，不知道我这老人家有没有机会知道你的名字？”
　　其实迈特豪森早就看见露希娅了，毕竟是爱因斯坦一路抱着走过来的，就算是抱着个小动物也会立刻被注意到，更别说是个长相绝美的小女孩。之所以没有第一时间打招呼是因为迈特-豪森拿捏不准爱因斯坦和露希娅之间的关系，如果太过轻率搞不好会惹爱因斯坦不快。
　　露希娅看了看眼前的老头，那一脸夹杂着讨好的和煦笑容让她觉得很有趣，毕竟这么有趣的人可不多见。
　　感觉有趣，只不过是这样一个简单而任性的理由就足以让她拍了拍爱因斯坦的手臂，让爱因斯坦把自己放下来。
　　落到地上后露希娅学着贵妇们来了个不太正规的提裙礼，这可是爱因斯坦以后的同事，有必要搞好关系，不然要是以后温柔善良的爱因斯坦因为太出色而被周围的同事孤立都没人会帮她。
　　顺带一提，露希娅上述想法是参考了某些电视剧。
　　“你好，我是爱因斯坦的——”
　　刚想说主人，可这么说难免会让别人小看爱因斯坦，尤其是爱因斯坦这么温柔，更是会让心思不纯洁的人动歪脑经。
　　所以，露希娅的话在嘴里转了一圈后变成。
　　“我是爱因斯坦的妈咪。”
　　迈特-豪森的表情僵住了，他用手拍了拍自己的后脑。
　　“抱歉抱歉，人老了听力不太好，刚才好像出现了幻听。”

第500章 期待
　　“你好，我是爱因斯坦的——”
　　刚想说主人，可这么说难免会让别人小看爱因斯坦，尤其是爱因斯坦这么温柔，更是会让心思不纯洁的人动歪脑经。
　　所以，露希娅的话在嘴里转了一圈后变成。
　　“我是爱因斯坦的妈咪。”
　　迈特-豪森的表情僵住了，他用手拍了拍自己的后脑。
　　“抱歉抱歉，人老了听力不太好，刚才好像出现了幻听。”
　　露希娅挑了挑眉毛，她觉得这个老头不好的不是耳朵，而是脑子。
　　“我是爱因斯坦的妈咪有这么奇怪吗？”
　　迈特-豪森脸上不断抽搐，就算以他的见识也搞不懂这个小女孩在说什么，以玩笑来说也太过分了吧？他想起了爱因斯坦杀死妖王时的造型，那浑身染血的姿态根本就会让人认为她没血没肉，更别说‘妈咪’这种词了，这种可爱风的称呼一点也不适合爱因斯坦把？
　　这绝对是玩笑吧。怀着这种心情，迈特-豪森看向了爱因斯坦，希望爱因斯坦能够告诉自己刚才的话只是这个小女孩在开玩笑。然而得到的结果却是把迈特-豪森剩下的侥幸心完全打碎。
　　爱因斯坦感动得一塌糊涂，热泪顺着脸颊淌下。
　　“在下是何等的幸福，竟然能够得到……母亲的厚爱。”
　　老实说迈特-豪森完全不懂爱因斯坦在哭什么，又是为什么哭，他现在已经陷入一个新世界了，在这个世界里他的常识岌岌可危。
　　——不不不，也许这个自称爱因斯坦妈咪的小女孩只是看上去年轻，实际上已经很大年纪了。这是迈特-豪森不断挣扎后的出来的答案，至少更容易接受，毕竟他也听说过很多魔法师能活很久。
　　然而。
　　“你不相信我吧。”
　　露希娅瞪着迈特-豪森，鼓起脸颊来表示自己的不满。
　　“我的名字是露希娅-利维坦，怎么看都是爱因斯坦-利维坦的妈咪吧？”
　　别说是迈特-豪森了，可能就连爱因斯坦都弄不懂露希娅的逻辑，又不是看见名字就能查到对象的状况和简介，就算把两个名字写下来也没法证明两人之间的关系吧？唯一能判明的就只有两个名字的姓氏相同而已。
　　不过爱因斯坦可不在乎这些，只要是主人说的就是正确的，于是她一脸崇拜地称赞到。
　　“不愧是母亲，说得太有道理了。”
　　至于‘妈咪’两个字，果然还是没法说出口。
　　迈特-豪森瞪大了眼睛，倒不是因为觉得露希娅说的太正确他无言以对，而是没法欺骗自己了，就算没法从外表判断出来，可是那小孩子一样可爱的表情和小孩子一样无理取闹的逻辑，都指向了同一个结论——这根本就是小孩子啊。
　　好在不等迈特-豪森一直以来的常识崩塌，就有人出来告知授勋仪式即将开始。
　　这样一来，迈特-豪森和伊戈尔两名大贵族也就要动起来了，他们要作为见证人参加这次的仪式。
　　等到迈特-豪森告辞离开，露希娅才笑嘻嘻地看向爱因斯坦。
　　“你未来的同事真可爱，那么大年纪了表情还这么丰富，让人忍不住想要欺负一下。”
　　爱因斯坦很赞同，也许是因为最近急变化的状况太过难以处理让迈特-豪森力不从心吧，吧，这个原本算得上狡猾的公爵最近也明显露出了马脚。
　　每次想到这里，爱因斯坦就猜测那个公主是不是已经预料到了这样的变化，如果是的话……。
　　爱因斯坦眼中闪过一丝冷光，任何威胁都必须被在还未成长前掐灭。
　　“怎么了吗？爱因斯坦，突然不说话了。”
　　露希娅的声音让爱因斯坦回过神来，她为了掩饰自己失礼的心思而转移了话题。
　　“确实如吾主所说，那是个很有趣的人类，不过，那个人类并非在下的同事，只不过是有着同样头衔的陌生人而已。”
　　赫贝里斯公爵的头衔对爱因斯坦来说只不过是便利的道具而已，除此之外不具备任何价值，更别说是伴生的关系了。
　　“是吗？”
　　露希娅无所谓地耸了耸肩。
　　“话说，你可以像之前那样叫我妈咪的哦？不用太小心啦。”
　　虽然爱因斯坦一次也没叫过‘妈咪’。
　　“在下绝对不会忘记吾主的温柔，能够得到吾主的厚爱也确实让在下欣喜若狂。”
　　爱因斯坦摇了摇头。
　　“可是，在下更愿意仆人和臣下的身份侍奉吾主，这样才不会让在下被幸福冲昏了头脑。”
　　正因为幸福，爱因斯坦才会这么重视这种细节，为了回报主人的慈爱，她才更是要严格要求自己。
　　“我不是很懂呢，如果你觉得这样更好的话就随你的喜欢。”
　　露希娅歪了歪脑袋。
　　“不过别忘了，我是你的妈咪，而你是我的孩子，这一点永远也不会变。”
　　向上摆动双手伸了个懒腰，露希娅懒懒地说到。
　　“我对这些人类的把戏没兴趣，在这附近闲逛一会，你就去参加那个授勋仪式吧。”
　　爱因斯坦马上回答。
　　“怎么能为了区区那种程度的仪式而怠慢吾主，请让在下同行！”
　　虽然这次的授勋确实是爱因斯坦计划中的一环，可无论如何也比不上主人，她宁可为了‘陪主人散步’这样的理由放弃自己的计划。
　　“不用啦，我也个人也不会有事，何况离你也不远，不会有危险啦。”
　　露希娅摆了摆手，头也不会地向前走去。
　　“而且，你想要爵位是有什么计划的吧？那就快去完成你的计划吧。”
　　爱因斯坦停下了脚步，主人都说到了这个地步，她也没法无视主人的好意，于是她向着主人园区的背影深深行了一礼。
　　“一切为了吾主。”
　　之前只不过是为了图方便才看上这个公爵爵位，可既然主人有所期待，那就必须要认真对待了。
　　爱因斯坦低着头开始思考起来，思考着怎样才能让这个爵位发挥最大限度的作用，无论如何，必须要建立起一个规模宏大的计划来，只有这样才能对得起主人的期待。

第501章 最古之神与魔王
　　赫贝里斯的王宫非常广阔，里面包含着各式各样的建筑，尤其是对于第一次来的人来说，更是像迷宫一样复杂。
　　所以，露希娅毫无悬念地迷路了。
　　也不能说迷路，露希娅坚持认为自己只是闲逛了一阵子后发现自己周边全都是没见过的陌生景象而已，还没到迷路的程度。
　　当然是不能承认的吧？有见过在超市里用广播寻找迷路孩子的家长，可从来没见过用广播寻找迷路家长的孩子。
　　这里是一片美丽的玫瑰园，精心修剪的玫瑰配上隐藏在绿色中的白色石制建筑，给人一种典雅的视觉享受。
　　“完全不怪我哦？”
　　露希娅一边用手扯下手边的玫瑰花，将花朵在手心里捏碎，享受着将娇嫩花瓣变成汁液的奇特手感。
　　“我只是迷上了周围的美丽景色，一不小心过于投入，回过神来就发现自己到了这种地方，毕竟美少女喜欢美景可是天经地义的。”
　　如果无视了露希娅手中残破的玫瑰花，这样的理由还稍微能有点说服力。
　　是在不行就飞起来找路吧。露希娅是这么打算的，不过这只不过是后备选项而已。倒不是顾忌被人看到不好，而是单纯的不赶时间而已。
　　就在露希娅百无聊赖打算继续祸害周围的玫瑰时，一个身影出现在了她的视野中。
　　难事一个初老的男人，看上去并没有因为年龄而变得萎靡，反而有种接近强硬的硬朗。
　　露希娅并不打算理会这个突然出现的人，她只是看了一眼后就移开了视线，可是初老的男人却毫不迟疑地朝她走了过来。
　　“真没想到能够在这样偏僻的小地方遇见您，真是让我感到不胜荣幸。”
　　初老的男人在露希娅面前站定，深深地鞠了一躬，算是相当重的一礼。
　　这一次，露希娅才真正把视线放到了初老的男人身上。
　　“你认识我？”
　　这句话虽然是疑问，可露希娅的语气却十分肯定。毕竟现在玫瑰园中只有自己一人，要说对方不是因为自己而过来她都不相信。
　　尤其是加上对方说的这句话，显然是在对露希娅有一定认知的前提下才会说的，于是，结论不言而喻。
　　不知道为什么，出啦偶的男人并没有起身，就像是在等待着露希娅发话一样，他保持着行礼的姿势回答到。
　　“当然，有谁会不认识大名鼎鼎的海蚀神？”
　　露希娅想翻白眼，这个不怎么吉利的名字还真是相当‘大名鼎鼎’呢，除了被这么称呼的露希娅本人以外，这已经是第三还是第四个说出这名字的人了。
　　“你是谁？”
　　露希娅不肯定自己是否见过这个男人，要知道她只会去记忆一些可爱的美少女，就算这样都不是很成功，总会把这些可爱的美少女忘得一干二净，更别说从来不打算记的男人了。
　　初老男人并没因为露希娅的直接感觉到尴尬，他保持着行礼的姿势抬起脑袋，视线几乎和露希娅齐平。
　　“我的名字是梅菲斯特，在这片大路上也算个小有名气的商人，也许您听说过我的名字。”
　　这个名字露希娅就有印象了，一方面是因为听得比较多，另一方面是因为这个名字在地球那边也相当出名。
　　“我知道了。”
　　露希娅锤了锤手心。
　　“是爱因斯坦熟人的那个恶魔呢。”
　　话音刚落，露希娅的手掌不止什么时候已经来到了梅菲斯特的面前，那沾着玫瑰花瓣汁液的手掌眼看就要摸上梅菲斯特的脸，就在这时，梅菲斯特就像一块立体的镜子一样碎裂开来，细小的碎片继续分崩离析成无数细小的碎片，最终消失在空气中。
　　眼看失去了目标，露希娅便收回了手，疑惑地问到。
　　“为什么要逃？”
　　她又不打算伤害梅菲斯特，只不过是以一种遇到稀有事件的心态打算先抓住不让梅菲斯特逃跑而已，毕竟从已知的情况来看，梅菲斯特就算不是最终BOSS，至少也是个隐藏BOSS，不抓住的话搞不好就会逃了。
　　“当然是因为您的热情吓了我一跳。”
　　不远处闪过一道亮光，就像是镜子反射出的光芒一样，当光芒消失，梅菲斯特已经站在那里了。
　　“虽然我是恶魔，可我并没有想要和您敌对的打算，这么说，您能相信吗？”
　　这就是做了太多坏事的后果之一，都不用露希娅说什么只是做出了有攻击性的动作，梅菲斯特就会先入为主地往着这方面思考原因。
　　露希娅没有说话，老实说她并没有将梅菲斯特看做敌人，因为到现在为止两人只有两次间接的交集。
　　第一次是在希瓦的王都凛冬堡，似乎因为梅菲斯特和李尔本王达成了交易而使得恶魔入侵王都，那时的露希娅姑且算是站在索菲亚那边，所以和恶魔展开了一场并不是很激烈规模却很大的战斗。
　　就结果而言，除了爱因斯坦被那个露希娅忘记了名字的魔王打伤以外也没什么损失，更别说那个魔王也已经受到了该有的惩罚。
　　既然自己没有接受不了的损失，对那件事本身也并没多大兴趣，露希娅根本就懒得去管谁对谁错，即使人类把恶魔说成十恶不赦的超级大坏蛋也一样。
　　至于第二次，就比第一次还要简单得多，就只是在马肯托尼亚的以及里见到梅菲斯特的名字这种程度而已。
　　露希娅并没打算给梅菲斯特解释这些麻烦的琐事，而是直接问到。
　　“你来找我想要做什么？”
　　再加上一句‘没事的话就赶紧走远点’，就会变成逐客令，虽然露希娅自己也并不是玫瑰园的主人。
　　见到露希娅没有继续攻击的意图，梅菲斯特也就随意地靠在了一处石台上。
　　“其实并没有什么大事，只不过是来送上我微不足道的问候而已。”
　　顿了顿，梅菲斯特继续说到。
　　“本来想要到刀锋山上去拜访，可是爱因斯坦实在是看守得太严密，害得我都不好出现在刀锋山的范围内。”
　　因为看守严密而无法登门，这与其说是拜访，更像是有着不可告人目的的小偷呢。

第502章 诚意
　　“本来想要到刀锋山上去拜访，可是爱因斯坦实在是看守得太严密，害得我都不好出现在刀锋山的范围内。”
　　因为看守严密而无法登门，这与其说是摆放，更像是有着不可告人目的的小偷呢。
　　露希娅是这么想的，也是这么说的。
　　“你是打算来我家偷东西？”
　　梅菲斯特哈哈一笑。
　　“当然不会在海蚀神的御前做这么失礼的事情，也不敢做。”
　　梅菲斯特的语气一转，变得有点可怜兮兮。
　　“只不过因为爱因斯坦不会允许我这样的恶魔和您见面，而且，爱因斯坦也不知道我知道您的身份。”
　　事实上以梅菲斯特所拥有的情报，只要知道爱因斯坦是来自于极北之地的怪物，就能大体猜到爱因斯坦的来历，毕竟「极北」……或者说是「地之极」这个词汇对于知情人来说实在是太过于重要，说是过度敏.感.都不为过。
　　“爱因斯坦还一直以为我什么都不知道，却不知道我知道的比他想象中还要多得多。”
　　说到最后，梅菲斯特的声音微微上翘，让人有种调皮的感觉，不过露希娅可一点也不觉的好，调皮的老男人什么的……恶心也该有的限度吧。
　　露希娅捏着自己的小下巴，思考了一会后朝着梅菲斯特挑了挑眉。
　　“看来你比我还要清楚我的事情呢。”
　　或者说所有能说出「海蚀神」这个名字的人都比露希娅还要了解她自己，毕竟露希娅连这个名字都没听说过，不对，因该说她听说过的是来自地球的完全不同的东西。
　　“我可不敢承认这样的事情，否则爱因斯坦一定会把我列为不死不休的死敌。”
　　梅菲斯特的语气一转。
　　“当然，我也可以将自己知道的事情尽数告诉您，就当做我没有敌意的证明怎么样。”
　　这语气非常自然而且自信，仿佛知道露希娅自己也不了解的关于自己那一部分内容是什么一般。
　　露希娅想了想，拒绝了。
　　“不用。”
　　这样的回答显然出乎了梅菲斯特的预想，他疑惑地看向露希娅，等待着露希娅的理由。
　　露希娅的理由很简单。
　　“因为没兴趣。”
　　不管自己不知道的是什么，对于露希娅来说都没有区别，无非就是没有贴纸的PSV和贴了贴纸的PSV这种程度的区别。老实说，露希娅更中意没有贴纸的一方，毕竟痛贴的名头可不是以讹传讹得来的，那是真的很痛。
　　“……是吗。”
　　梅菲斯特露出了困扰的表情。
　　看到梅菲斯特的表情，露希娅反而来了兴趣。
　　“你之前有说过是来问候的吧？是为了什么而做的问候？”
　　没等梅菲斯特回答，露希娅已经先一步说出了口。
　　“是想要和我打好关系吗？”
　　虽然不知道梅菲斯特是出于什么样的目的想要这么做，可是这一点却不是很难猜，毕竟梅菲斯特实实在在地在为了投名状感到困扰，如果不是想要取得某种程度的信任，是不会为这种事情困扰的吧？
　　露希娅很好奇，到是什么样的难题让这个声名狼藉的魔王找上自己。
　　被露希娅看出了目的，梅菲斯特的表情也没有变得惊讶或是沮丧，相反，他微微一笑。
　　“这一点，就作为日后的乐趣留到以后再向您透露吧。比起这个，我们来做个小交易，作为这段缘分的开场吧。”
　　沉吟了一会，梅菲斯特直白地问到。
　　“你有什么想要得到的东西吗？无论是什么，我都会不予余力地献给您。”
　　这是个很有价值的提议，既然梅菲斯特说了‘无论是什么’那么这就相当于一个有保障的空头支票，只要在梅菲斯特的承受范围内，都能得到兑现。而一个魔王的承受范围是怎样一个范围呢？这就难说了，不过大概能够以国家的规模作为参考。
　　可就算是这样丰厚的条件，正常情况下也不会有人接受，毕竟那可是恶魔，就算实际上没有做过伤天害理的坏事，恶魔糟糕过头的声誉也会让未来变得非常不确定，而且是从糟糕的方面。
　　更别说交易往往都是对等的，既然梅菲斯特能够提出这样的条件，他所需求的也一定是有着同等甚至以上的价值。
　　露希娅沉默不语，梅菲斯特将露希娅的沉默看作了踌躇，进一步补充到。
　　“请安心，无论您想要什么，我都不会厚颜无耻地向您索取回报。就像刚才说的那样，我只是想要为日后的来往做铺垫而已，您可以将这看作是‘诚意’。”
　　梅菲斯特说的并非假话，这确实只是单纯的诚意，而且是非常丰厚的诚意。
　　露希娅确实在犹豫，不过她犹豫的并非是梅菲斯特猜测的那样，而是更加基本的东西。
　　想要的东西？这个问题对于露希娅来说还真是相当困难呢，不是因为想要的东西太多无法决定，而是因为并没有什么很想要的东西，就算有，也都是凭自己就能轻松入手的。
　　不过露希娅还是继续思考着，原因很简单，她对梅菲斯特的目的很有兴趣。
　　连魔王都必须找外援的难题，就连这些字的发音都能让露希娅的好奇心活跃起来，至于梅菲斯特有没有什么阴谋，这反而是露希娅最不在乎的事情，只要自己不愿意，就绝对没人能够强迫自己，露希娅有着这样的自信。
　　更别说善恶之类的立场了，这种东西从一开始就不在露希娅的考虑中。
　　因为实在想不出有什么特别想要的东西，露希娅干脆随口回答了一个。
　　“美少女。”
　　梅菲斯特一瞬间还以为自己听错了。
　　“您刚才说什么？”
　　“我说我要一个美少女。”
　　露希娅难得有耐心地重新回答了一次，顺便还给出了详细的说明。
　　“不用太麻烦，只要符合我喜好的就行了。”
　　露希娅说得简单，可在梅菲斯特看来，这却是相当困难的条件。
　　所谓的难点并不在于‘美少女’的方面，而是在于‘符合露希娅的喜好’这一点。
　　到底什么样才是符合露希娅喜好的呢？这个概念太过模糊，梅菲斯特完全没有头绪，说到底审美观这东西就算是本人都不一定能阐述得清楚，外人更不可能明白吧？

第503章 仪式中
　　所谓的难点并不在于‘美少女’的方面，而是在于‘符合露希娅的喜好’这一点。
　　到底什么样才是符合露希娅喜好的呢？这个概念太过模糊，梅菲斯特完全没有头绪，说到底审美观这东西就算是本人都不一定能阐述得清楚，外人更不可能明白吧？
　　梅菲斯特看着露希娅，想要从露希娅脸上看出她到底是认真的，还是说在用这种事情试探自己。
　　不过，就算梅菲斯特有着非同寻常的狡猾，也没能从露希娅脸上看出什么。
　　——果然不愧是最古之神吗，就连这种细节都做得滴水不漏呢。明白了这一点，奉行实用主义的梅菲斯特立刻就做出了取舍，他点了点头。
　　“我明白了，既然作出了约定，无论如何我都会实现您的要求。”
　　当然，梅菲斯特也没有忘记自己原本的目的。
　　“希望当我完成了自己的任务后，您也能兑现今天的诺言。”
　　露希娅不甚在意地挥了挥手。
　　“知道了啦，我不会忘记的。”
　　因为露希娅的语气太过随意，梅菲斯特甚至怀疑这个装出人形的怪物会不会转过头就把这件事忘到脑后。
　　——应该不会。梅菲斯特的想法还是挺乐观积极的，在他想来对方好歹也是最古老的神，该有的操守和信用还是很可靠的……大概。
　　无论如何，已经到了无法回头的地步，即使对于这件事开始觉得不妥当，梅菲斯特也只能往前走了。
　　又闲聊了一阵，到了告别的时候两人又变得更加熟络了点，至少在梅菲斯特在熟悉了露希娅的说话方式后，能够更好地被和露希娅交谈了。
　　看着梅菲斯特消失在眼前，露希娅开始思考自己要怎么和爱因斯坦说这件事情，这个魔王可是比她想象中还要有趣呢。
　　被露希娅念叨的爱因斯坦依旧还在仪式中。
　　此时谒见大殿中站了许多人，除了迈特-豪森和伊戈尔，还有其他一些这个国家中有权有势的重臣和贵族，比如肥猪伯爵和汉考克-金，他们远远地看着仪式进行。
　　说是进行，不过基本上已经完成了所有的过场，只剩下最后的一个步骤没有进行，那就是由身为一国之主的国王授予其披风以及长剑。
　　这原本是册封骑士使用到的仪式，而赫贝里斯最初的国王也是以骑士为基础建立的国家，于是便将这套仪式直接套用到了贵族的册封上，这不单是为了纪念，也是为了让继承者们明白国家的根本是什么。
　　现在的赫贝里斯没有国王，于是便由即将加冕的公主来代行国王的职责。原本这是理所当然的事情，可是实际操作下来却让人觉得诡异无比。
　　作为仪式主角的爱因斯坦和夏洛特两人，脸上挂着淡然的微笑，虽然是在笑，却让人感受不到一点点的严肃，那事不关己般的态度甚至会让人错以为现在只不过是悠闲的茶话会。
　　很快，到了最后的步骤，爱因斯坦就这么静静地站在大殿中，等待着公主发话。
　　夏洛特的目光在众人身上划过，将所有人的表情确认完毕后她才发问。
　　“如此一来，爱因斯坦-利维坦便会成为新生的贵族，谁有异议？”
　　这是个过场，并不是真的询问，只是要制造出这样的氛围来。
　　然而，
　　“倒也算不上异议。”
　　一个本不该出现的声音出现了。
　　是作为见证人的伊戈尔。没人知道这个国王派的老将军想要干什么，不过能肯定他在这种时候横生枝节一定不会是什么好事。
　　伊戈尔站了出来，他向夏洛特行了一礼。
　　“我认为在完成仪式之前有必要好好教一教我们这位新公爵一些规矩方面的东西。”
　　也就是说伊戈尔想要给爱因斯坦一个下马威。
　　“利维坦卿之前一直都是以平民的身份生活的吧？我不在乎你在作为平民时是多么放肆，但既然成了贵族，当然也就要遵守贵族的规矩。”
　　伊戈尔说得看似很有道理，可贵族们却大多保持着‘这家伙脑子没病吧’的想法，其中尤其是肥猪伯爵，简直想要从这个大殿中逃跑。
　　爱因斯坦的爵位并没有刻意隐瞒，几乎所有人都知道这是一起交易，而交易的内容虽然没有公开，可是大多数人都能猜到一点。
　　也就是说，单从交易的角度来看，伊戈尔现在的做法基本可以看做是在单方面撕毁契约。先不说这样的行为怎么样，对于贵族和权臣来说，在此之前还有更重要的问题。
　　能够以公爵爵位作为筹码来交易的，绝对不会是身为公爵的伊戈尔，只会是赫贝里斯的国王，那么，伊戈尔对这个交易做出质疑，是否意味着这个老将军在王权动荡的现在终于露出了藏匿已久的獠牙？
　　伊戈尔的所作所为牵扯过于巨大，反而让在场的贵族和权臣沉默了下来，继续观望。
　　而伊戈尔显然错将这异样的沉默当成了默认，于是他的底气也更足了，他不客气地看向爱因斯坦，嘴里说着。
　　“这并不是想要故意找你麻烦，而是为了你好，毕竟成为了贵族之后很多事情都会和以前不同。”
　　说着这话的伊戈尔很得意，他毫不掩饰自己眼中的轻蔑，对于爱因斯坦的轻蔑——无论你有怎样强大的力量都无法完全超脱于规矩，面对执掌着规矩的人就只有选择臣服；对于其他贵族的轻蔑——自己是国王派的领袖，是当下权力最大的两个大贵族之一，无论是全力还是资历都无人能及，没人能够超越这样的自己。
　　夏洛特饶有兴致地看着伊戈尔，有点好笑。这个想在自视甚高的老人原本就不是很擅长这类权谋游戏的人物，之所以能站在国王派的顶点都是因为功绩以及赫贝里斯老王需要一个能在国王派中牵头的人物。
　　可是从现在来看，这个老贵族看来是误会了什么，在失去了制约之后，他心中某些本该被抑制着的东西开始肆无忌惮地膨胀了，就像是在斜坡上越滚越大的雪球。

第504章 公爵
　　——真是愚蠢。夏洛特将这份愚蠢如同红茶一样细细品味，然后微笑地等待着这个看似高贵的奴仆在坡底粉身碎骨的那一刻。
　　爱因斯坦脸上的笑容不变，她用看虫子的眼神打量着伊戈尔。
　　伊戈尔的行为毫无疑问是惹怒了爱因斯坦，这就像是在玩游戏时遇上一些脑子有病的人，明明不是对手却自以为是地老是找茬，拖慢了游戏进度不说还很恶心人。
　　对于这样的蠢蛋，爱因斯坦也不打算多说什么。
　　“跪下。”
　　清脆的两个字从爱因斯坦唇间蹦出，在安静的大殿中回荡。
　　“什……”
　　伊戈尔还没能理解爱因斯坦的意思，身体便已经不受控制地向地上跪了下去。发现不对的伊戈尔想要反抗，却发现双腿根本不受自己的控制，于是这个战功赫赫的将军，赫贝里斯的大贵族就这么在众目睽睽之下跪倒在了地上。
　　来不及细想，被侮辱的怒火就已经将伊戈尔的理智完全烧毁，他张牙舞爪地挣扎着想要从地上站起来，可却是徒劳，他连控制双腿都做不到，更别说站起来。
　　“你这卑贱的贱民！竟敢对身为王国公爵的我做这样的事情！！”
　　周围的贵族们看傻了，伊戈尔的行为本就让他们意外，爱因斯坦的果断个肆无忌惮更是让他们大吃一惊。
　　其中一个国王派的贵族突然大呼了一声。
　　“住手，伊戈尔大人！这里是谒见大殿！”
　　经过这个贵族的喊声，其他人才发现伊戈尔身上的魔纹已经亮了起来，这个曾经驰骋沙场的老将军显然是打算用武力来回敬爱因斯坦。
　　但要知道，这里可是谒见大殿，是庄严而神圣的地方，无论如何都不该在这里动武。
　　然而贵族们的担心是多余的。
　　没等伊戈尔的魔纹完全展开，一只脚已经踩在了这个老将军的头上，然后进一步将老将军的脑袋踩在了地上。只是这样一个完全没有力量的动作，就一根尖锐的钢针吗，扎破了伊戈尔这个正在充气的气球。
　　脸贴在冰凉的地面上，伊戈尔完全傻了，他身上的魔力就像是消失了一样完全感觉不到，这种诡异的情况对他的打击甚至超过了被人踩在脚下的侮辱。
　　“为、为什么……。”
　　爱因斯坦对这个虫子在想什么不感兴趣，她用鞋底在伊戈尔头上擦了擦。
　　“贵族的规矩？那是什么东西？我只会遵守母亲所定下的规矩，你们也同样必须遵守，不然我就将你们从这个世界上抹去。”
　　看到爱因斯坦侮辱伊戈尔，贵族们没法继续旁观了，作为贵族阶级顶点的伊戈尔颜面扫地也意味着整个贵族阶级颜面扫地，这和王派贵族派无关，是整个贵族阶级的问题。
　　有人想要阻拦，却先一步被周围的人阻拦下来。贵族中既然有人将名誉看得最重，那也有人将利益看得最重，这类人因为将得和失一一列举出来，能够理智地权衡利弊，让这类人反而看得比其他人更清楚，迈特-豪森就是其中之一。
　　以迈特-豪森的身份阻止这些冲动的贵族显然不合适，很容易就会被当做是贵族派趁机打压老对头的国王派，可就算这样，迈特-豪森也不得不站出来，作为见识过爱因斯坦强大力量的其中一人，他必须避免情况更加恶化下去。
　　“不要激动，我想利维坦卿只是开个玩笑而已，并不会真的对伊戈尔动手。”
　　看看这话说得多蠢，连迈特-豪森自己都想嘲笑自己为了，这都编得什么蠢借口。他狠狠地瞪了伊戈尔一眼，都是这个蠢蛋的错，才害的自己不得不为了对手而做这种蠢事。
　　“我们先听听公主殿下怎么说吧。”
　　这么说的主要目的就是将祸水引到夏洛特身上，让公主来承担后果。
　　然而，夏洛特只是坐在王座前临时加装的座位前，微笑地看着众人。
　　看到公主的笑容，很多脑袋充血的贵族突然就冷静了下来，夏洛特的笑容就像是一盆冷水，让他们的头脑迅速冷却了下来。
　　既然刚才伊戈尔的发言明显有想要篡权的嫌疑，那么公主的默认是否也有着某种深意呢？这么一想，贵族和权臣们变沉默了，如果牵扯到篡权的问题，无论你有什么想法都必须在第一时间将自己摘出去。
　　爱因斯坦没有杀死伊戈尔，而是很快便放开了伊戈尔，不是她顾及形势，而是因为虫子只会是虫子，伊戈尔连让她特地针对的价值都没有。
　　于是，在一场变动之后，除了伊戈尔依旧躺在地上爬不起来以外，一切似乎都回到了正轨。这一次，夏洛特很顺利地为爱因斯坦披上了披风，并将一把仪式用的长剑交给了爱因斯坦。
　　顺带一提，爱因斯坦全程都没有跪过。
　　稍微说了几句客套话后，仪式就算是正式结束了，贵族们沉默着离开了谒见大殿，仿佛所有人都忘记了伊戈尔这个人物，就连国王派的贵族都是先假装离开然后再返回。
　　贵族的反应会怎么样，又或者赫贝里斯高层的权力会出现怎么样的变动？这些都不是爱因斯坦所关心的，她离开大殿后便开始顺着气息赶向主人所在的地方，最终在玫瑰花园里找到了无所事事只能在这里闲逛的露希娅。
　　看着主人小小的背影，爱因斯坦心里温柔得能滴出水来，无论那群山猴子多么惹人厌，在看到主人后，爱因斯坦觉得一切都值了。
　　察觉到爱因斯坦接近，露希娅回过头，对着自家孩子露出了笑脸。
　　“事情办的怎么样了？”
　　爱因斯坦在露希娅面前单膝跪下，将主人的手拉到唇边，在纤细的手指上轻轻一吻。
　　“托吾主的福，一切都非常顺利。”
　　爱因斯坦不打算让主人为了那些琐碎小事操心，而且那种程度的事情也确实称不上麻烦。
　　“是吗。”
　　听了爱因斯坦的报告，露希娅满意地点了点头。
　　“那我们回家吧？”
　　Ps：伊戈尔智商掉线得很迅速吧？其实这很正常，很多蠢人在做出蠢事之前都是不为人知的。

第505章 酒馆的新客人
　　授勋仪式后，恐山上露希娅一众人就再也没有离开过恐山城堡，就这样在山上过了仅一周时间的悠闲快乐生活。
　　原本露希娅就是和健全生活习惯无缘的人，这种生活对她来说根本就产生不了影响。
　　而除了露希娅以外的其他人……爱因斯坦和赫卡忒姑且不论，剩下的不是隐居两年的医生，就是在森林里不止住了多久的人偶，也就只有璐璐看上去正常点。不过就算是璐璐，作为幼女组中的一人，那种以露希娅为主，一切向着露希娅看齐的生活习惯也是足够奇怪了。
　　这种全家子都是家里蹲的情况在地球基本不可能实现，可是在这个异世界中，加上爱因斯坦的财力和刚到手的爵位，这件事情实现起来就简单得多了。
　　而就在这些家里蹲过着与世隔绝的生活时，恐山旁边的王都可就热闹了。
　　虽然授勋仪式的具体情况没有传到坊间，可是新出炉的公爵却成了最近的热门话题，尤其是在授勋仪式后连一次都没有在公开场合露过面，这更是让新公爵的神秘感倍增。
　　因为新公爵将自己的封地——刀锋山更名为恐山，于是王都的人们便将这个从未公开露面的公爵称为——恐山公。这个名字不单是单纯地借鉴了封地，更是包含了人们对公爵的畏惧，这也是难免的，毕竟之前恐山的变化就已经将这些没多少见识的平民吓得够呛。
　　妖王以及内乱对王都带来的伤痕正在顺利恢复，尤其是近期总是有喜事，很快王都就恢复了以前的样子，至少看上去是这样。
　　太阳西沉，热闹繁华的街道上慢慢点起一盏又一盏的油灯，虽然不像是用电灯的地球那样璀璨绚丽，却也别有一番风味。
　　王都的夜间生活就这么开始了。
　　地球上的夜生活总是多姿多彩，更多的原因是能够作为消遣的项目足够丰富多彩。
　　有着硬件上的不足，异世界当然没法像地球那样丰富，但这并不是说异世界的夜生活比地球差，相反，因为种类单调，所以异世界那些提供特殊服务的场所反而更是极尽奢华，就连地球都没法在这方面和这些场所相比。
　　但是这些场所肯定不是普通人能够消费享受的，于是大多数人的消遣都集中在酒馆中。而在这类酒馆中，一家名为「金狮子」的酒馆可以说是整个王都生意最火酒馆，没有之一。
　　和其他朝着各种奢侈场所看齐的同行不同，「金狮子」非但没有在装修上下功夫，店里用的东西也都是老旧的货色，可以说是一点也像店名那样高价帅气。为什么这样一家酒馆会是王都数一数二的酒馆，原因很难说得清，也许就连酒馆的主人自己也不清楚吧。
　　最便宜的酒，最热闹的气氛，最粗野的风格，这就是酒馆「金狮子」。
　　这天晚上，「金狮子」迎来了两名与众不同的客人，之所以说是与众不同，不光是因为两人是面生的新客，更是因为两人的形象完全和周围格格不入。
　　那是两个长相身高体格都完全相同的少年，两人都是比较少见的纯黑发色，清秀的面孔看上去很年轻，身上穿着以白色为底金色和黑色作为修饰的礼服，乍一看还会让人以为他们是要去参加哪个贵族的宴会。
　　这种显眼的穿着打扮显然不该出现在「金狮子」这样的酒馆中，于是两个少年从出现的那一刻起就受到了周围的注目，不过同样因为那穿着打扮，周围的人也就只保持在注目的范围内，并没有人进一步接近两个少年。
　　两名少年绕过周围醉醺醺的旁观者，一路走到酒馆吧台旁坐下，正在擦拭酒杯的中年老板看了他们一眼，然后按照惯例问了一句。
　　“要什么？”
　　也许是因为两个少年看上去实在不像是常进酒馆的年纪，酒馆老板善意地补充了一句。
　　“我这里不提供果汁和牛奶，不过却有不是那么烈的果酒，怎么样，要来一点吗？”
　　少年中其中一人摇了摇头，回答到。
　　“给我们上最贵的酒。”
　　这样的回答让老板微微一愣，这可不是该出现在自己这小店里的要求呢。不过老板也没因为这点小事就没了主意，他放下手中的酒杯，转过身从身后的酒架上取下一瓶装点得十分精美的红酒，放到两个少年面前，因为并不觉得两个少年真会喝酒，他甚至忘记给两个少年拿酒杯。
　　“这就是我这小店里最贵的酒。”
　　顿了顿，老板又加了一句。
　　“你们想知道什么，只要是能告诉你们的事情我都会无保留地告诉你们，就算是给你们买酒的赠品。”
　　因为酒馆里来往的人鱼龙混杂，也就让酒馆成了各种小道消息流通的地方，「金狮子」平时也会遇到些这样的‘客人’。
　　不过，什么样人的人有什么样的圈子，所以这些‘客人’一般都是黑帮或是一些游走在灰色地带的特殊职业者。倒不是酒馆不接待上流社会的‘客人’，而是酒馆本身就没可能接触到那种级别的消息，毕竟你总不能指望一群平民能知道那些贵族大人的秘密吧？
　　正是因为这样，两个衣着华丽的少年在老板看来更像是找错地方了。
　　听到老板的话，之前说话的少年点了点头，也不和老板客气，自顾自地地从吧台上拿过老板刚擦拭干净的酒杯，给自己满上整整一杯酒。
　　就在老板抽搐的眼神中，少年将整整一杯酒灌进嘴里，然后才问出了自己想问的问题。
　　“我想知道这座城市里有没有发生什么让人在意的惨事，比如说什么人在强权下惨死，或者遭遇到不公的待遇。”
　　少年的问题可以说是相当奇怪，而且非常不合时宜，就像是以不负责任的好奇心为理由擅自窥伺他人隐私一样。
　　老板皱了皱眉。
　　“你们不是这座城市的居民吧？也许你们不知道，这座城市不久前才——”
　　“妖王的灾祸，对吧？”

第506章 绝对正义
　　老板皱了皱眉。
　　“你们不是这座城市的居民吧？也许你们不知道，这座城市不久前才——”
　　“妖王的灾祸，对吧？”
　　不等老板说完，少年便已经说出了老板想说的话，他用不怎么重视的语气说到。
　　“我知道妖王的事情，毕竟非常有名。我们也正是因为这件事情才特地来这座城市，所以，麻烦你回答我的问题。惨事，到底是有还是没有？”
　　面对咄咄逼人的少年，老板叹了口气。
　　“我说你们啊，虽然不知道你们为什么打听这些事情，不过你们可是完全找错了地方啊。”
　　就算在酒馆流通的都是些五花八门的杂事，老板也不至于会特地去记这类家长里短的杂事，毕竟情报也有着价值的差别，而少年想要知道的无疑是最没有价值的那一类。
　　少年耸了耸肩，并没太把老板的话放在心上。
　　“我也知道自己的问题有点不太合适，这样吧，你只需要告诉我有没有一看就像是经历过沧桑磨难的人，之后由我们自己来解决。”
　　这可真是老板见过的最奇怪的要求，而且完全看出少年能够从中得到什么利益，不过老板还是把自己知道的告诉了少年。他指了指酒馆一个阴暗的角落。
　　“最近几天有个冒险者每天都会在那个角落喝得烂醉如泥。”
　　那个角落没有摆放油灯，所以少年从现在的位置什么都看不到，于是只能听着老板的讲解。
　　“据说是从边境来的强大冒险者，刚来不久就获得了王都这边冒险者公会的热情招待，具体到底怎么样我不是很清楚，不过根据一些人的说法，那个冒险者强得能够一剑就将王都周边出现的小型魔兽劈成两半。”
　　因为老板本身并不是战士，所以他不理解这样的本事到底有多强，只不过是因为听上去血腥有冲击力，便拿来当做谈资。
　　少年的兴趣被引起来了，他挑了挑眉。
　　“你说他是从边境来的？”
　　因为各种需求的原因，一般来说强大的魔法师和战士都倾向于在繁华的城市定居，这也就造成了越是繁华的城市就越是有高手居住的现象，可是冒险者不同，职业的特殊性让他们和其他人完全相反，越是强大的冒险者就越是待着危险的边境。
　　所以，老板才会在一开始就着重提及‘从边境来’这一点。
　　少年放下酒杯，拍了拍自己的双胞胎兄弟后站起身，向着老板所指的角落走去。
　　首先，闻到的是一股比其他地方更加浓郁的酒臭味，就像是连续在酒水中泡了不知多少天的破抹布一样的味道。
　　在这股难闻的味道的源头，一个穿着老旧斗篷的人影趴在一章脏兮兮的桌子上，桌上和桌下散落着大量的酒瓶，也不知道是连续酗酒多少天才能有这样的战果，更别说是男人身上那股难为的味道，显然酒臭味就是从这里传出来的。
　　少年在距离桌子三米左右的距离停了下来，虽然眼前这个人很像是‘有故事’的恶人，可他还是一点也不像靠近这个烂醉鬼。
　　也不知道是不是少年的动作太大，还是酒鬼的感官太过灵敏，就算少年停下脚步，醉鬼还是抬起头来看了一眼。
　　没有聚焦的眼睛从少年身上扫过，让他感到一阵不舒服，好在醉鬼的目光直视一扫而过，甚至都没有在他身上停留，似乎就像是看不到少年的存在一样。
　　等到醉鬼重新趴回桌上，少年才忍着不适在醉鬼对面坐下。
　　“你好，我是隶属光照会下属执行部队——「绝对正义」的队员。”
　　醉鬼再一次抬起头，这一次不再是没有聚焦的眼睛，而是正正常常的眼神，那眼神透彻得根本不像是一个喝醉酒的醉鬼，而是像个死人般死寂，没有一点生气。
　　“光照会？绝对正义？”
　　虽然眼神晴明，可醉鬼的声音确实透着一股醉酒的感觉，那种特有的大舌头还是挺好辨识的。
　　“我没听说过这种组织呢。”
　　说完这么一句话之后，醉鬼边说便从手边随手拿起一个，继续给自己倒起酒来。
　　这样的回答也在少年的计划中，于是他熟练地回答到。
　　“我们是个隐秘的组织，并不是特别有名气。”
　　少年从怀中掏出一个用红蜡封住的信封，将封蜡拆去，取出里面的文件递给醉鬼。
　　醉鬼稍微犹豫了一下，还是接过了文件，文件的大部分都是一些没用的场面话，只有两个关键有意义。
　　这是一封来自教廷的担保书，用来告诉其他人这个少年和他口中的光照会是值得信任的。
　　合上文件，醉鬼再次倒了一杯酒，一饮而尽。
　　“你的目的是什么？我可不记得自己和教会有什么来往。”
　　于是，少年将之前和酒店老板说的话再次对醉鬼说了一遍。
　　听完少年的说辞，醉鬼也没有什么激烈的反应，只是用死寂的眼睛看着少年。
　　“难不成是想帮我伸张正义？”
　　毕竟少年说了‘执行部队——绝对正义’这种话，醉鬼最初想到的也就只有这种按照文面意思得出来的理解。
　　醉鬼说这话只不过是调侃少年，谁想少年真的点了点头。
　　“没错，我们绝对正义的目标就是根除这个世上的不公和不义，铲除肮脏的邪恶，让正义得以声张。”
　　醉鬼在听到少年的话后瞪大了眼睛，一阵沉默后，爆笑了起来。
　　“哈哈哈啊，哈哈哈。”
　　少年的话就像是年幼无知的幼童在谈论国家未来一样不切实际，连异想天开都不足以形容这种让人恶心的无知。
　　少年面无表情地等着醉鬼笑完，他已经见过太多同样的表情了，所有人在听到他的话后都会是这样的反应，他早就已经不想和这些不了解自己高尚目标的人理论了，就算说再多，这些自甘堕落屈服于邪恶的家伙也不会懂。
　　这就是所谓的‘燕雀安知鸿鹄之志’吧。
　　笑了一阵后，醉鬼慢慢停下了笑声，他眼中似乎恢复了一点生气。
　　“抱歉抱歉，我并不是想要嘲笑你，只不过你的想法是不可能实现的。”

第507章 开始
　　笑了一阵后，醉鬼慢慢停下了笑声，他眼中似乎恢复了一点生气。
　　“抱歉抱歉，我并不是想要嘲笑你，只不过你的想法是不可能实现的。”
　　先不提所谓‘正义’原本就是个像是‘好与坏’一样建立在主观观点上的飘忽概念，单说醉鬼的仇人就是少年无论如何也无法打倒的。
　　“你还是赶紧回家去吧，这里不是你这样的小鬼该来的地方。”
　　醉鬼说完后对着少年举了举酒杯，大致也就是送客的意思。
　　少年没在意醉鬼的意图，反而是在醉鬼对面的座位上坐了下来。
　　绝对正义是不久前刚成立的独立行动部队，可是伸张正义的工作却是很久以前机已经开始了的，在伸张正义的这段时期，少年见过很多和醉鬼有着同样反应的人，那些人因为他的年龄和外表而不把他当做一回事，可是最终这些人都在他成功后乖乖闭上了嘴。
　　当然了，少年并不认为这样想的人都是错的，因为要是有个看上去就不像是很强的年轻人突然跑来和自己说同样的话，自己也会是同样的想法。
　　可是这些人不明白，自己和普通人可是完全不同的，是特别的。
　　就算有着魔法和异能这类超常的力量，这个异世界在本质上也只不过是个在科技上落后的世界而已，也正是这个原因，异世界人才会这么目光短浅。这就是少年对于异世界以及异世界人的看法。
　　对付这些目光短浅的原始人，最简单有效的就是让他们见识一下自己的力量。少年是这么想的，也是这么做的。
　　“相信我，我比你想象中要强得多。”
　　少年将手放在醉鬼的酒瓶上，突然，周围的气温开始急速下降，酒瓶连带着里面的酒水眨眼间成了坚硬的冰块。
　　少年松开手，冰块掉落到桌面上发出了细小的清脆响声。
　　“看吧，只要交给我，一切都会变得简单。”
　　醉鬼瞥了桌上的冰块一眼，却也只是微微挑了挑眉这种程度的惊讶。
　　“是异能吗，确实是很不错的力量，不过……”
　　醉鬼伸出手指，轻轻对着冰块一弹。
　　被弹到的冰块并没有倒下或者移动，而是在原位一动不动地粉碎成了冰渣。
　　“不过还是不够，除非你有着比现在还要强上十倍的力量，不然就连自保都不一定能做到。”
　　醉鬼看着少年的眼神非常认真，不管少年原本的目的是什么不为人知的利益，或是真的想要伸张正义，他都不希望少年因为自己的缘故去送死，醉鬼他……已经不想再背负人命了。
　　本来想要展现一下自己力量的少年反倒被醉鬼这一弹指吓到了，原以为这是个目光短浅的弱者，没想到却比自己想的要强一点，不过也就是强一点而已，在少年看来依旧还是弱小。
　　少年在这么长时间的对话后已经有点不耐烦，他直接对醉鬼说到。
　　“你还真是很麻烦啊，我可是要帮你伸张正义啊，赶紧把详细情况告诉我不就好了？”
　　少年简直搞不懂这些异世界人到底是有什么毛病，自己可是作为正义的英雄来帮助他们的，可为什么就连帮助人都需要像这样在一些无关紧要的地方费工夫？
　　醉鬼也没想到少年会有这种想法，就算是以他这种受到‘帮助’的立场都想要向少年问上一句‘你到底凭什么认为自己的正义是正确的？’。
　　不是醉鬼难伺候，而是少年的言行就像是儿戏一样不靠谱，看上去是在标榜正义，却从头到尾都没有很在意自己是否真是站在正确的一方，只是一个劲地想要以‘正义’的名头做点什么。
　　也许眼前的少年根本不在乎所谓正义吧，醉鬼这样想到。眼前的少年并不是真正想要伸张正义，而是单纯地享受着这种伸张正义的游戏而已。
　　醉鬼摇了摇头，就在少年以为他又要拒绝的时候，却是说出了让少年意外的话。
　　“我知道了，就告诉你吧。”
　　既然少年并不是真的为了伸张正义而是为了一己私欲而在做着这种英雄游戏，那么醉鬼也就没了心理负担。再说了，对方自己一意孤行地想要做蠢事，醉鬼能够阻拦到这种程度已经算是仁至义尽，也懒得再多劝了。
　　不等少年发问，醉鬼就先一步站了起来，晃晃悠悠的脚步是因为酗酒，他用不太清楚的声音轻飘飘地留下一句话。
　　“去恐山吧，你要找的人就住在上面，是个名叫普拉芙妲的女人。”
　　说完，醉鬼也不再理会少年，晃晃悠悠地离开了。
　　无论是怎样沉溺于酒水的人也无法真的从悲痛中逃开，无论愿不愿意夜晚都终会过去。
　　当然，这些和恐山上的几人完全没关系就是了。
　　露希娅一脸认真地不断拿各式衣服在赫卡忒身上比划着，不过显然，她并没有产生到女孩子对服装的执着和喜爱。
　　“总觉得都差不多呢。”
　　在露希娅看来每件都很可爱，那么随便挑一件不就好了？
　　“才不一样啊。”
　　拉麦立刻就反驳了露希娅。
　　“之所以你会觉得差不多，那是因为赫卡忒很开爱，无论什么衣服放在她身上都很好看。”
　　拉麦一边说话，一边手上却没有慢下来，快速地拿衣服在赫卡忒身上比来比去。
　　“但好看归好看，配合着场合搭配衣服是每个女孩子必须要学习的技巧，说这是女孩子的礼仪都不为过。”
　　露希娅默默地看了拉麦身上的衣服，很想对她说上一句‘你这一年到头运动服的人到底有什么脸面说这种话？’，不过露希娅小姐温柔又善解人意，并没有把这种会让拉麦下不了台的话说出来。
　　拉麦很有兴致，不过作为模特的赫卡忒心情就不那么美妙了，偏偏在妈咪面前还不能露出破绽，只能一直保持着可爱的笑容。于是，包括拉麦把自己当做换装娃娃的帐，一并被赫卡忒记到了罪魁祸首爱因斯坦头上。
　　这一切要从前一天晚餐时间说起，爱因斯坦在餐桌上的一句话奠定了赫卡忒今天的惨状，不过这还不算什么，因为现在只是赫卡忒悲惨日子的开始。
　　Ps：下一章防盗，请注意！

第508章 赫卡忒受难记
　　爱因斯坦在晚餐时就像是临时起意一样对露希娅说了魔法学院的事情，然后顺理成章地说出了想让赫卡忒入学的打算。
　　爱因斯坦这话一出，赫卡忒立刻就明白了这个过气偶像在做什么打算，这根本就是一周前那件事的报复啊。不想让爱因斯坦得逞的赫卡忒当然是立刻就对露希娅撒起娇来，说不愿意离开妈咪。
　　可接下来，爱因斯坦一句话就让赫卡忒的撒娇起到了反效果，她是这么对露希娅说的。
　　“对于小孩子来说学校是能够交到同龄朋友的平台，赫卡忒肯定也很想和同龄的小朋友一起玩吧？可是赫卡忒太乖巧了，一定不会主动提出这种要求，所以作为家长的我们才要更多地替赫卡忒着想。”
　　嗯，说得好像是真的一样，差点连赫卡忒自己都信了。赫卡忒差点就要摔桌子了，谁想要和小鬼一起玩了？！还偏偏让过气偶像把话头给堵上了，赫卡忒想要反驳都很困难。
　　露希娅想了一下就同意，毕竟爱因斯坦把家长的立场都说出来了，露希娅立刻就找到了认同感，而作为妈咪的乖宝宝，赫卡忒完全没法反对，而且因为时间紧凑，赫卡忒还来不及做什么，就已经到了报名的时间。
　　于是，变成了这样的场面，拉麦兴致勃勃地给赫卡忒打扮，说是要用更好的面貌迎接新生活，就连露希娅都提前起床来跟着凑热闹。
　　赫卡忒是不知道这算不算新生活啦，不过不管是不是，她都一点也不期待。
　　好不容易让拉面折腾完赫卡忒，后面还有一个璐璐。
　　说起璐璐，可就比赫卡忒还要冤枉了，在赫卡忒准备坏爱因斯坦好事的时候，璐璐就聪明地选择了保身，运气好的话还能混个渔翁得利，谁想就连这样都被爱因斯坦记恨上了，被连同赫卡忒一起打包准备送去上学。
　　爱因斯坦连图特的理由都懒得想，依旧是沿用了赫卡忒的那套说辞。
　　就这样，幼女组就以被动的状态共患难了。
　　等到幼女组打扮完毕已经接近中午了，两人都被拉麦给配上粉色调的泡泡裙。
　　虽然说这确实是很适合粉嫩小女孩的颜色，可放在幼女组身上却一点也不合适，赫卡忒虽然一直装乖巧装可爱，可那头红与黑的双色长发就已经限制了她在这方面的发展，璐璐就更不用说了，那一脸平淡的表情根本粉嫩不起来。
　　姑且不论当事人的感受，作为服装师的拉麦倒是很满意自己的成果。
　　在随便地吃完午餐后，露希娅和拉麦带着幼女组登上了马车前往王都旁的魔法学院，而爱因斯坦反倒留了下来。
　　王都东门外的魔法学院和露希娅之前见到时已经大不相同了，除了爱姬斯建造的学院本身以外，还在外围建造了一些简单的临时棚屋作为休息处。
　　有了一个星期的时间做铺垫，魔法学院的前面已经为了不少人，可大多数都是旁观看热闹，真正打算入学的却并不多。
　　拉麦注意到了这种情况，她感慨地说了一句。
　　“对来自地球的人来说魔法就是梦想的代名词，可对于异世界人来说却是最没有梦想的现实呢。”
　　连拉麦都不知道自己到底想要表达些什么，只是想要抒发下自己的情绪而已。
　　“是吗？我倒觉得只要有趣，现实也好梦想也好都无所谓。”
　　于是拉麦更是没什么可以表达的了，对梦想的憧憬也好现实的残酷也好，全都敌不过游戏世间的怪物呢。
　　魔法学院的报名处并不是专门设置的房间，甚至连桌子都没有，只是几个中年男人站在正门前抱着记事本写写画画而已，从那些男人身上穿着样式图纹统一的长袍这一点来看，这些人大概就是魔法学院的老师吧。
　　既然找到了报名的地方，拉麦也不多停留，牵着露希娅就向着那些老师走去，可没想到却被露希娅撤了一下，猝不及防的拉麦差点摔到地上。
　　拉麦疑惑地回头看了露希娅一眼，发现露希娅的视线在老师们身上稍作停顿，便开始打量起周围来，似乎在寻找着什么东西。
　　“你在找什么？”
　　虽然这么问了，可是作为一个在地球时经常看网络小说的人，拉麦大概能猜到露希娅在找什么。
　　露希娅收回视线，歪着脑袋疑惑地问拉麦。
　　“为什么没有水晶球？”
　　露希娅指的是小说里经常出现的便利道具之一，那种只要摸一摸就能测出天赋的厉害东西。
　　“水晶球……。”
　　拉麦当然也知道这个梗，这个水晶球道具虽然在设定和逻辑上都可笑得一塌糊涂，却是网络小说里面比较老旧而且广泛的设定。
　　“……你还真是古典啊。”
　　可以的话拉麦也希望能有这种东西，毕竟如果能够测试出天赋的有无多少就能更加效率且确实地选择未来的发展方向，不过……
　　“那种东西不可能存在的吧？”
　　人的天赋是种复杂又隐晦的东西，编出‘测量天赋’这无稽之谈的人简直无知到了幼稚的地步。
　　“诶……。”
　　露希娅明显很失望，那双漂亮的大眼睛瞬间被水汽充斥，就算知道自己没错也依旧会让人产生愧疚和心疼等情绪。
　　不过也许是因为原本就不是很在意吧，露希娅很快就换了个话题。
　　“那么，至少有方法能够测量魔力吧？”
　　拉麦的嘴角抽了抽，这孩子到底是有多喜欢这类设定啊。不过测试魔力的方法到确实存在，毕竟魔力不像天赋的概念那么抽象。
　　“魔力倒是能够测量。”
　　还没等露希娅高兴起来，拉麦立刻又补充到。
　　“虽然能够测量，可魔力量的多少并不会成为魔法师强弱以及成长素养的判断指标哦。”
　　说到底，一切还是要看天赋。
　　魔法师一门相当深奥的学问，不但需要海量的知识来支撑，还要有着足够的经验和技巧。可就算具备了以上的要素，也不一定能成为魔法师，最重要的还是操纵魔力的天赋，这一点是勤学苦练也无法弥补的。
　　世界从来都不公平，就算是在充满幻想色彩的魔法一道上也同样。

第509章 报名
　　露希娅和拉麦完全一副观光的心态，可赫卡忒就就没那么好的心情了，她躲在露希娅圣后不断对周围投出恶狠狠的视线。
　　正是因为看的认真，赫卡忒很快就发现了一个露希娅根本没在意的问题，那就是周围全是成年人，最年轻的也都是十多岁的少年人。
　　——这不是完全没有‘同龄人’嘛，那个过气偶像，竟敢算计我！虽然赫卡忒对所谓同龄人完全没兴趣，重要的是现状和爱因斯坦口中所说有差异，这让赫卡忒有不好的预感。
　　“虽然能够测量，可魔力量的多少并不会成为魔法师强弱以及成长素养的判断指标哦。”
　　拉麦这么说也是为了提前个露希娅打个预防针，省得这天然呆到时候发现事情和自己想象的有出入以后借题发挥闹别扭。
　　露希娅不以为然地摆了摆手。
　　“这种事情我当然知道，你难道以为我是那种不讲道理的人吗？”
　　拉麦当然不会以为露希娅是不讲道理的人，而是非常非常地确信露希娅绝对是不讲道理的人，相比之下就连说出‘你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西’的孩子王技安都要讲道理得多。
　　虽然拉麦想要就‘自知之明’这个话题和露希娅好好聊一聊，不过血源大门已经近在眼前，拉麦也就只有暂时把这个打算放一放。
　　站在门口记录的老师也看到了朝自己走来的露希娅几人，倒不是这些老师有多负责，只是露希娅一行太过吸引眼球，就算他想装作没看到都不行。
　　对露希娅露出了有点拼命意味的笑容，老师主动搭起话来。
　　“是想要报名参加魔法学院吗？”
　　招生老师的眼神依次扫过露希娅、赫卡忒和璐璐，最后在拉麦脸上固定下来。
　　“放心吧，不会很麻烦，只要出示下身份证明就可以了。”
　　这过程听上去十分简单，甚至会给人一种魔法学院防范措施不牢靠的感觉，但这只不过是假象，真正的检验就是学院生活本身。在学院中，无论你是有着什么样见不得人的目的，都不可能瞒过那么多魔法师。
　　看到招生老师对自己说话，拉麦诧异地用手指指了指自己。
　　“你在和我说话？”
　　招生老师对拉麦的反应感到奇怪，不过他还是很敬业地点了点头。
　　“没错，我确实是再和你说话，有什么问题吗？”
　　在招生老师看来，露希娅和幼女组完全就没有被算进能成为学徒的范围内。
　　和丢球上的学校不同，魔法并不是启蒙类的教育，就连其中的知识也是需要有很厚的其他学问作为根基才能够学习，就算有魔法师招收年幼的学徒，也是打算从启蒙慢慢教起。不过魔法学院显然没有这种打算，毕竟没那么多师资力量来开办启蒙班，这样的成效实在太低。
　　拉麦看到招生老师误会了，赶紧摇了摇手。
　　“要紧魔法学院的不是我，是这两个孩子。”
　　说着便将两个小女孩推到了自己身前。
　　看到被拉麦推出来的两个小女孩，招生老师也一阵头大，在他看来几人简直就是来凑热闹的，要不然怎么会出现这种明明公告上已经把条件写得清清楚楚，却还是闹出问题的情况？
　　招生来时根本想不到，眼前这几人根本就没有看过招生条件。
　　想了想，招生老师还是没有说出重话来，而是客客气气地对露希娅说。
　　“非常抱歉，这两个孩子并不符合学院的要求，你可以过几年再带她们来，届时血源的大门一定会为你们敞开。”
　　露希娅茫然地歪了歪脑袋，她在脑海中以各种网络小说为蓝本模拟出了数种报名时会发生的情况，就连各种大张旗鼓的考核都有遇险考虑到，可是唯一没想到竟然会在这之前就出师未捷。
　　不过，露希娅倒也并不是没有对策，她从身上摸出一个白底金线的信封。这个信封是出门的时候爱因斯坦交给她的，并且还告诉她遇到事情可以将信封拿出来。
　　露希娅认为这信封里面装的一定是某种能够施放魔法的道具，比如小说里经常出现的卷轴或者符文之类，只要一打开就能迷惑住周围人的心智，或者干脆就是能够把周围人屠杀殆尽的杀伤性魔法，毕竟这才是最简单的解决问题的方法。
　　招生老师疑惑地接过露希娅递来的信件，他不知道露希娅是打算做什么，不过信件的用途很只会有一种，于是他将信件拆开了。
　　白色的信封里放了一张质地相当高挡的方纸，方纸上用漂亮的字体谢了一个名字——爱因斯坦-利维坦。
　　招生老师翻来覆去也只找到这样一个名字，这让他很疑惑，猜测这是不是某种秘密或者暗号。
　　之前也提过，魔法学院的老师大多数是从其他地方招聘来的，其中也就包括了这个招生老师。刚来到王都不到两天时间的招生老师并没有很多闲暇时间，也就没能听说最近风头正盛的恐山公名号，这要换做其他来来自王都的魔法师，立刻就能明白这封信的意思。
　　好在就算自己不是很清楚，招生老师也没将这件事随意带过，而是找来了同样在现场的另一个老师，这次这个老师和招生老师不同，是土生土长的王都人。
　　另一个老师看到爱因斯坦名字时瞳孔一缩，然后便将信件折回原样，交回到露希娅手中。
　　“原来是恐山公介绍来的，那就没问题了。”
　　说完后还拍了拍招生老师，示意他赶紧开始。
　　特权阶级在那里都是存在着的，以爱因斯坦公爵的地位别说是让小孩子进魔法学院，就算是单独找魔法师来给幼女组上课都不是难事。
　　露希娅接过信件却看也没看，视线一直锁定着招生老师，知道招生老师将从拉麦那里打听到的名字记下来，露希娅才恢复了活动。
　　“这就完事了？”
　　露希娅简直不敢相信，这也太不起眼了点吧？亏她还期待着出现大场面呢。
　　招生老师当然不知道露希娅的心思，他把露希娅的表情当做是被自己的办事效率惊到，于是很得意地对露希娅炫耀到。

第510章 闲逛
　　“这就完事了？”
　　露希娅简直不敢相信，这也太不起眼了点吧？亏她还期待着出现大场面呢。
　　招生老师当然不知道露希娅的心思，他把露希娅的表情当做是被自己的办事效率惊到，于是很得意地对露希娅炫耀到。
　　“别看我这样，好歹也是小有名气的魔法师，处理起这些小事还不是手到擒来。”
　　之前也提到过，魔法师大都是学识深厚的人，对于他们来说，炫耀知识和能力也算是一种自我展示。招生老师已经算是很好的了，至少他还没有忘记自己的职责。
　　“接下来我带你们在学院里逛一逛吧，这样你们也能尽快”
　　露希娅对这家伙的自夸没有一丝兴趣，她直接牵起赫卡忒和璐璐的手，朝着学院里面走去。
　　被留下来的拉麦赶紧对招生老师解释了一句。
　　“那孩子有点任性，还请多包涵。”
　　然后快步朝着露希娅追了过去。
　　四人在学院里面逛了一会，拉麦有点后悔没有接受招生老师的好意。
　　魔法学院太过庞大了，让她们四个对学院一无所知的人在这里面闲逛，别说是熟悉环境了，不迷路就已经非常困难了。
　　在路过了众多脸用途都搞不清楚的建筑之后，拉麦叹了口气。
　　“果然还是找个人来做向导会比较好啊……。”
　　露希娅疑惑地看了拉麦一眼。
　　“为什么？我们现在不就在逛着吗？”
　　露希娅也知道自己对这里比较陌生，于是也参考了之前那个招生老师的意见，在学院里‘逛一逛’。在她看来，自己的‘逛一逛’已经很成功了，都不知道拉麦又在问什么不满意。
　　“所谓逛一逛不是你认为的那个逛一逛……算了。”
　　要和露希娅解释清楚这个问题实在是太麻烦，拉麦很快就放弃，闲逛就闲逛吧，反正赫卡忒那么厉害，以后也能自己想到办法的吧绝对。
　　不过那么一会，拉麦已经又放弃思考的倾向了。
　　四人又继续逛了一会，却在路上遇到了一个意外的人。
　　“露希娅？”
　　抱着厚厚一摞文件的爱姬斯率先发现了露希娅。
　　被叫到名字的露希娅悔过头，就看到了这个有过一面之缘的妖精。
　　“你在这里干什么呢，爱姬斯。”
　　看爱姬斯手上拿厚厚的文件，身边还跟着两个同样抱着文件的侍女，显然不会是和露希娅一样在闲逛。
　　爱姬斯用膝盖顶了顶下滑的文件，让文件回到原本的位置，才回答了露希娅的问题。
　　“之前我也和你说过我是这所学院的负责人吧？现在就是在做负责人的工作。”
　　爱姬斯扬了扬下巴，示意露希娅看自己手上的文件。
　　“这些是关于学院的各项报告书，我正要把这些递交个赫贝里斯的王室。”
　　终归是和赫贝里斯合作建造的魔法学院，于是报告之类的便不能马虎，不然就算只是一点小问题也会被有心人当做攻击材料。
　　而且就算抛开这一层关系，报告本身也有够麻烦，上到运作企划下到闲杂小事都需要整理后写成报告，简直烦透了。偏偏魔法学院还处在缺少人力的时期，这些琐事也只能由爱姬斯亲力亲为。
　　说完自己的事情，爱姬斯又问起露希娅的事情。
　　“你不是说对魔法不感兴趣吗？又是因为什么改变了想法？”
　　很明显，爱姬斯以为露希娅是自己报名想进入魔法学院。
　　“现在也还是不感兴趣哦。”
　　卤虾油指了指身边的幼女组。
　　“今天是来给这两个孩子报名。”
　　看到两个孩子的年龄，爱姬斯立刻就明白了是什么情况，不过作为享受特权的人，爱姬斯当然不反对这种事情，她只是朝两个小女孩友好一笑。
　　“希望你们会喜欢在这里的生活。”
　　然后，爱姬斯视线有移回露希娅身上。
　　“既然你不打算在学院里待太久，那就由我来安排人照顾这两个孩子吧。不然这样两个孩子要在寄宿制的学院里生活会很困难。”
　　虽然在老师的方面人手不足，可是单纯的侍从的话却能很轻松地从王宫里要到人，这点小忙爱姬斯还是很愿意帮的。
　　不过，露希娅几人的注意力可不在这上面。
　　“寄宿制？”
　　露希娅的表情很疑惑，更别说赫卡忒和璐璐，两人差不多被爱姬斯这句话吓傻了。
　　爱姬斯打量了露希娅几人一眼，发现几人都是同样疑惑的表情，这一次轮到她疑惑了。
　　“也不算完全的寄宿制，周末休息时可以回家……你们该不会没看公告吧？”
　　爱姬斯猜对了，这里的四人全是没看公告的。
　　看到露希娅几人的表情，爱姬斯就知道自己猜对了，她叹了口气。
　　“真是的，这方面你得再仔细一点啦，不然以后吃亏的还是你自己哦。”
　　赫卡忒无比赞同这句话，因为她现在已经吃亏了。
　　——那个该死的过气偶像，竟敢算计我！赫卡忒恨爱因斯坦恨的牙痒痒，可表面上还是要摆出一副可爱的笑脸，不能让妈咪看出自己有一丁点的不愿意。
　　至于撒娇让妈咪免除自己上学的苦难……赫卡忒不是没想过，可是妈咪并不是那种会因为别人的劝说而简单改变自己决定的类型，与其让妈咪觉得自己娇气烦人，还不如顺着情势来给自己的乖巧加分。
　　本着帮人帮到底的想法，爱姬斯对侍女中的吩咐到。
　　“把你手上的文件交给我吧，你的新任务是负责带她们熟悉一下学院的环境。”
　　爱姬斯的话和之前那个招生老师没什么区别，不过这一次露希娅没有拒绝，因为女孩子和男人完全不能相提并论，露希娅就是这么偏心。
　　又对侍女吩咐了一阵，爱姬斯才向露希娅告别。
　　“虽然我也很想和你再聊一会，可是还有很多工作等着我去完成，所以就让我们下次再吧露希娅。”
　　就这样，爱姬斯留下一个侍女后离开了。
　　被留下的侍女面上挂着温和的笑容，对露希娅鞠了一躬，算作打招呼，然后就单刀直入地询问到。
　　“请问您有什么想要去的地方吗？如果没有的话就由我来安排接下来的行程。”

第511章 宿舍
　　要问露希娅她在这个魔法学院里有什么感兴趣的地方……她肯定会告诉你没有，不过这样一来作为来说家长就失格了。
　　作为一个有责任心并且温柔得能滴水的家长，露希娅当然要以赫卡忒的需求为最优先考虑事项。没这种经验？没关系，参考一下地球上父母送孩子上学的具体流程就能知道下一步该做什么。
　　“带我们去宿舍看一看吧。”
　　说起送孩子上学，当然就是在宿舍里认识性格独特得一看就是配角的舍友，或是在宿舍里惊醒各种不打不相识的？反正露希娅小姐是这么认为的。
　　对于露希娅的提案，自然是全员无异议，于是这支闲逛了不少时间的队伍在加入了导航后终于开始有明确目标了。
　　魔法学院的宿舍是一座附带尖塔的厚实建筑，如果不是侍女明确地表示这里就是宿舍的话，几人大概会以为这是要塞之类的军事用途建筑。
　　走进这座外表看似粗犷的建筑，建筑的内里却是完全不同的风格。
　　宿舍内部以数量众多的独立房间围绕着大厅的设计，让人一进入到宿舍就有种被环绕的感觉，红木的地板加上干净整洁的墙壁，再配上大量的暖色调天鹅绒窗帘，让宿舍的室内看上去兼具着柔和与热情。
　　露希娅左看看又看看，然后扯了扯拉麦的袖口对她说。
　　“看外面还以为是斯莱特林，没想到其实是葛莱芬多。”
　　拉麦翻了个白眼。
　　“拜托你好好说话，非要用这些梗来形容也太勉强了吧，反而会让人更听不懂。”
　　至少在露希娅说出这话之前，拉麦完全没想到这上面去，毕竟又不是什么死忠粉，怎么可能随时想着这些不相关的东西。
　　宿舍大厅中摆放着一个环形的柜台，柜台后坐着一个中年女人，女人相貌普通，整张脸上反而是那副架在鼻梁上的黑框眼镜最显眼，但因为庄重的衣着和严肃的表情，总会给人一种女强人的印象。
　　侍女笑着向露希娅介绍到——
　　“这位是女性学徒宿舍的管理人，李斯特女士。”
　　因为开朗得有点自来熟的性格，再加上露希娅几人看上去都是可爱无害的女孩子，侍女和她们说起话来也就一点都不见外。
　　“李斯特女士人很和善，你们可以试着和她打好关系，以后的学院生活也就要舒坦得多。”
　　说到这里侍女突然停了下来，摆出小心翼翼的表情四处看了看，然后冲几人招了招手，示意他们凑近点，颇有偷偷摸摸的盗贼风范。
　　侍女的夸张演出让拉麦有点哭笑不得，不过看到除自己以外包括露希娅在内的其他人都很给面子地配合着侍女，拉麦也只好苦笑着凑了过去，毕竟露希娅都那么合作了，自己总不能比露希娅还不合群吧？
　　等到几人都凑到自己旁边，侍女立刻换上衣服严肃的面孔，看那样子就像是要公布什么世界级机密一样。
　　“比如说，你某一天突然犯懒不想去上课，整个学院里面最适合偷懒的无疑就是宿舍了，可是作为监督学徒生活的管理人肯定不会对这种不正当的翘课行为坐视不理吧？”
　　说到这里，拉麦已经猜出侍女想说什么了，老实说她开始后悔自己竟然这么配合了。
　　“这种时候，平时建立起来的好感度就能发挥作用了，比如通过感情路线将李斯特女士变成友军之类的迂回策略。”
　　也就是说，侍女说了这么多，核心不过是义务教育中必不可少的一项体验——翘课。不过该怎么说呢……赫贝里斯还真是充满了人才啊，就连侍女都懂得‘好感度’这种词汇，拉麦很同情这个国家的国王，要想在这么不着调的侍女包围下生活肯定不容易吧。
　　“原来如此。”
　　露希娅一脸恍然大悟地感叹了一句。
　　“原来就算世界不一样，也同样有着‘翘课’这样的习俗呢。”
　　看来露希娅比起侍女的倾情游说来，注意到的关键点要奇怪的多，而且……
　　拉麦捏住露希娅的脸颊，轻轻地玩弄着。
　　“别把翘课说成习俗啦，被你这么一说好像地球人天生就是反抗期的不良学生一样。”
　　学生时代一直是优秀好学生的拉麦可以为所有地球学生作证，证明露希娅所说的根本就是无稽之谈，这种把所有过错推到学生身上的行为非常不好。
　　和李斯特女士打了声招呼后，侍女就领着她们上了二楼。
　　“一楼是公用区域，二楼开始是才是学徒的房间。”
　　是女孩很贴心地为幼女组选择了一个离楼梯最近的房间，对此，侍女是这么说的。
　　“以两个孩子的情况来看，这样会方便得多吧。”
　　总之，侍女除了之前对于翘课的玩笑以外，女子力简直不能再高了，联合起实际情况来看，也可以把这叫做老妈子力。总之，老妈子力超高的侍女比起露希娅来说，不管从哪看都更像个合格的家长。
　　打开房间门，一股清香味就飘了出来，如果是在地球上遇到这种情况，下一句大概就会是‘你用的什么牌子的香水？味道真不错’吧，可这里是工业不那么成熟的异世界，这香味的来源只会是更加自然的东西，比如花。
　　宿舍的房间非常不错，房间矿场宽敞装修精美，而公共区域那种暖色调的风格不同，采用的是比较淡雅的浅色，比如淡淡的蓝色和明黄色，让人光是看着就觉得清新。
　　“看来我们是最先到的呢，哼哼，凭那些愚民怎么可能比我们更快嘛。”
　　露希娅的语气听上去有点得意，都不知道她是喝什么东西较上了劲，幼女组那些还没见过面的室友吗？那完全不是正常家长该做的事情哦，露希娅小姐，话说这根本就是在妨碍孩子的人际关系呢。
　　侍女却毫不留情地将露希娅的优越感摧毁了。
　　“不会有其他人了哦，每间房间只供两个人使用。”
　　听到这话的露希娅愣住了，只供两人使用，也就是说这个房间里除了赫卡忒和璐璐以外就不会有其他人了吧。

第512章 爱因斯坦的计划
　　侍女却毫不留情地将露希娅的优越感摧毁了。
　　“不会有其他人了哦，每间房间只供两个人使用。”
　　听到这话的露希娅愣住了，只供两人使用，也就是说这个房间里除了赫卡忒和璐璐以外就不会有其他人了吧。
　　“这样的话要怎么遇到性格丰富多彩的室友？又要怎么不打不相识？！”
　　露希娅有点奇怪的问题让侍女愣了愣，她不是很懂露希娅是要问什么，于是只能捡着自己能听懂的部分回答。
　　“想要认识新朋友的话也很简单啦，虽然大家不是住在一个房间，却是住在一个宿舍的同伴，肯定能很快成为朋友。”
　　这样的答案可以说是非常不错的了，然而露希娅并不接受。
　　“才不是这个问题啦，重要的是气氛啦气氛！还有套路！”
　　露希娅鼓起脸颊，恶狠狠地白了不懂看气氛的侍女一眼，那模样怎么看怎么可爱。
　　“我不管，立刻给我把这中浪费空间的不良设定改了，改成一间房间至少要住四个人。”
　　侍女即使被露希娅可爱的白眼萌得快要喷鼻血，却还是很专业地做出了无能为力的苦笑。
　　“非常抱歉，我并没有这种权利。”
　　那就去找有这种权利的人商量一下吧……之类的建议侍女无论如何也不会说出口。
　　拉麦赶紧过来抱起露希娅，就像哄小孩子一样哄着。
　　“别为难人家啦，两个人一建房间不是很好吗，连很多大学都没有这种待遇呢。”
　　事实上露希娅也只是突发奇想而已，在拉麦稍微安抚了一下后便也点了头，不再要求王房间里多塞几个人。
　　之后，侍女本想继续带着几人去参观学校的其他地方，却被拉麦给拒绝了。她倒也还想多看看这个难得一见的魔法学院，可是因为来时并不知道这个学院是寄宿制于是没有准备幼女组的行李，为了回家准备行李，当然也就没有时间继续参观下去了。
　　准备回程的露希娅一行姑且放到一旁，让我们来看看另一边的情况。
　　时间回到露希娅的马车离开城堡后不久，爱因斯坦再一次来到了后山的小木屋旁。
　　自从上次灰鼠来过以后，爱因斯坦干脆就将这了当做了和手下见面的地方，将原本普普通通的小木屋也进行了魔改，硬生生地让木屋变成了格局简单的鬼屋。
　　爱因斯坦走进鬼屋，里面还是单独的一个房间，房间里挂满了蝙蝠从各处寻来的刑具。
　　这些看上去低俗又污秽的东西让爱因斯坦微微皱了皱眉，紧接着她抬起手，用手指对着地面的方向轻轻一点，青灰色的石笋从土中中钻出。
　　说是石笋，这些被魔法制造出来的石头更像是一根根西昌的藤蔓，光滑又整齐。
　　石蔓先是围绕着中心点盘绕，很快就形成了一圈又一圈螺旋纹的地板，然后一个转折，开始盘绕出墙壁，就这样，不一会就将原本只有一间房间的鬼屋分割成了两个部分，一个是原本的房间，一个是新生的圆屋。
　　爱因斯坦在鬼屋里没等多久，门口便传来的敲门声，来的不用说，就是因为露希娅的缘故而从奴隶升级为手下的蝙蝠和肥猪伯爵。
　　蝙蝠因为最近比较忙碌，苍白的脸色比以前更加病态，反倒是肥猪伯爵因为最近顺风顺水而满面红光，如果不是体质已经改变了的话，搞不好还会在以前的基础上增肥一圈。
　　一进到圆屋中，蝙蝠没有因为房间的变化而惊讶，而是赶紧跪在了爱因斯坦面前。
　　“非常抱歉，之前那次……”
　　蝙蝠想说的就是让灰鼠代替他前来面见爱因斯坦那一次，那天在灰鼠带回了那样的传言后，蝙蝠一度陷入了恐慌之中，不过在过了几天也没有发生特殊情况后，他明白了爱因斯坦并不打算专门为了这点小事腾时间来收拾他，才放下心来，并计划在今天好好认下错，并表明下自己的忠心。
　　不过蝙蝠算错了一点，之前爱因斯坦不想为他浪费时间，现在也一样，于是蝙蝠表忠心的话还没能开始就被掐灭了。
　　把准备废话的蝙蝠放到一边，爱因斯坦首先问起了肥猪伯爵。
　　“最近的情况怎么样？”
　　这是个相当笼统的问题，于是做出回答的人就必须要摸清楚对方想要知道些什么，不然就会变成没用废话。
　　显然这种事情难不倒肥猪伯爵，对于天赋点在了处人处事上的肥猪伯爵来说，这反而是他少有的长处之一。
　　“最近的情况非常顺利，虽然因为被划进了您的势力中二导致在贵族派中的立场变得微妙，不过话语权却没有随之下降，反而还有所提升。”
　　造成这一切的原因不光是贵族派想要拉拢爱因斯坦，更多的原因是爱因斯坦通过羞辱伊戈尔这件事和国王派那群人完全闹翻了，不然就算爱因斯坦就算再强也不会被贵族派真正接受。不对，因该说是越强月不会被接受。
　　“是吗。”
　　爱因斯坦点了点头，算是难得地承认了肥猪伯爵的工作成效。
　　“就这样，接下来只要等待一个能够重整势力分布的时机，后续的计划就能展开了。”
　　后续的计划，这是肥猪伯爵和蝙蝠在这次接到传唤后才第一次听说的事情，两人好奇的同时也非常认真地对待这件事，在他们看来，这是连爱因斯坦隐藏了这么久才终于放到明面上来的计划，一定是个非同小可的计划，
　　这完全是两人想多了，之所以到了现在才放到明面上来，只是因为这是爱因斯坦前不久才决定下来的，仅此而已。
　　稍微思考了一下，肥猪伯爵还是选择问出口。
　　“请问，后续的计划具体是什么样？”
　　为了避免爱因斯坦以为自己是因为好奇而问，肥猪伯爵赶紧澄清到。
　　“如果能把具体情况告诉我的话，我一定能更加出色地配合您的计划来行动。”
　　这也是有够奇怪的话，本来的话只有知道了具体情况才能谈得上配合，可是在爱因斯坦的忽视下，直到现在肥猪伯爵和蝙蝠都是两眼抹黑，只是单纯地顺着爱因斯坦的命令在行动。

第513章 空乏
　　这也是有够奇怪的话，本来的话只有知道了具体情况才能谈得上配合，可是在爱因斯坦的忽视下，直到现在肥猪伯爵和蝙蝠都是两眼抹黑，只是单纯地顺着爱因斯坦的命令在行动。
　　也就是说，之前的肥猪伯爵和蝙蝠不过是被‘使用着’，就连部下都算不上。
　　爱因斯坦微笑着看了肥猪伯爵一眼没说话，不是不想说，而是不知道该怎么说。她想要做点什么完全是因为主人的缘故，可主人并没有明确地表示需要什么，所以爱因斯坦也就不知道自己该做些什么。
　　对于爱因斯坦来说，她的存在全部是为了主人，主人所想就是她的目标，只有在主人有明确目标时，她才知道自己该朝什么方向走。换句话来说，这个万能管家对于自己的想法反而是一片空白，就算让她为了自己而行动，顶多也只会产生之前‘为了尽可能地和主人待在一起而事先做准备’这种程度的欲望。
　　这样的特点让爱因斯坦多出了一种反差萌，在让人觉得可怜的同时也觉得可爱，不过放到特定情况完全就只是一种障碍。
　　心中做着临时的思考，爱因斯坦表面上却没有任何的变化，这种看不出喜怒却很可怕的表情化作无形的压力，一股脑地向肥猪伯爵涌来，他不知道是不是自己的话让爱因斯坦不喜，不过没关系，总之先道歉就是了。
　　“非常抱歉，我的话太过冒昧。”
　　说是这么说的，可肥猪伯爵却在心里大喊‘冒昧吗？冒昧吗？！’好吧，事实不重要，爱因斯坦觉得自己冒昧，那自己就一定是个冒昧的无理之人。
　　肥猪伯爵简直要哭了，顶头上司不把人当人看，还没法反抗，这日子快没法过了。
　　旁边的蝙蝠在偷着乐，他很乐意看到这个没本事就会拍马屁的肥猪在爱因斯坦面前受苦，但也许是因为幸灾乐祸而遭到天罚，又或许只是单纯地没掩饰好而暴露了自己嘴边的笑意，蝙蝠很快就被爱因斯坦盯上了。
　　等到蝙蝠反应过来的时候，爱因斯坦已经把目标转向了自己。
　　“看来你最近过得很开心，连发呆都能面带笑容，最近一定遇到了什么好事吧？”
　　听到爱因斯坦的话，蝙蝠下意识地就想摸摸嘴角，不过他很快就察觉到爱因斯坦的玉琴并不那么美妙，为了自身安全，蝙蝠觉得自己还是要证明一下自己的清白。
　　“我——”
　　“既然这样。”
　　很显然，爱因斯坦有意不让蝙蝠把话说完。
　　“既然这样，你一定会很愿意接受更加繁重的任务吧？”
　　——过得开心和愿意接受繁重任务两者之间有什么联系吗？所以说其实只是不想让我过得舒坦吗？敢不敢再表现得明显一点？蝙蝠很想说自己一点也不愿意，不过没那胆子。
　　看着蝙蝠和肥猪伯爵都露出了被生活摧垮的表情，爱因斯坦满意了，加上之前也因为目标不明确带来的迷茫也解决得差不多了。
　　“玩笑就到这里。”
　　这句话让蝙蝠和肥猪伯爵很有默契地对视了一眼，两人都有种心惊胆战的感觉，他们还是第一次听说爱因斯坦也会开玩笑，也是第一次见识到对心脏不好到这种程度的玩笑。
　　爱因斯坦看了两人一眼就不再去注意他们的心理活动，而是直接切入主题。
　　“贵族派最近有什么动作？”
　　这明显是在问肥猪伯爵。
　　说到正事，肥猪伯爵一点一不含糊，无论是为了爱因斯坦还是为了自己的利益，他都会非常认真地对待爱因斯坦交代的事情。
　　“最近贵族派非常……安分，安分到了不正常的程度。”
　　贵族派中以迈特-豪森为首的一众贵族并不希望夏洛特加冕，这并不是什么隐秘，他们比起夏洛特更想要一个容易掌控的君王。然而，眼看着夏洛特加冕的日子越来越近，贵族派却一反常态地安静下来了。
　　“要说他们改变心意了……这不太可能，那么唯一能够陷到的也就只有……他们已经有了准备，正在等待一个合适的时机来实行。”
　　什么时候是最佳的时机？肥猪伯爵猜不到贵族派的具体计划所以没法推断，不过却有个连局外人都知道的时机，那就是加冕仪式当天。
　　那一天整个王宫乃至整个王城都会戒备森严，但反过来说，那一天所有人都会把注意力放在加冕仪式上，所以对于贵族派这种有异心的自己人来说，反而会是最容易行动的。
　　当然，要排除不同政党的干扰这一要素。
　　“加冕仪式是很好的机会，可是一定会受到国王派的干扰吧。”
　　肥猪伯爵皱起眉头，他认为贵族派的行动根本不可能成功，因为和得到了几乎全国的支持的夏洛特公主比起来，没有大义在手的贵族派实在有点不够看。
　　“而且，夏洛特公主一定也不会坐以待毙。”
　　肥猪伯爵想起了讨伐妖王那一天，年轻的公主面不改色地和浑身是血的爱因斯坦交谈的场面，其中公主那一点也没有丝毫不自然的态度让人印象深刻。自己和那个公主的接触并不多，所以并没有觉得夏洛特有多难对付，不过这终归是他本人的看法，单是爱因斯坦对那个公主的高评价，就足以让肥猪伯爵重视起来。
　　综上所述，肥猪伯爵实在是担心贵族派的计划能不能顺利，加冕仪式虽然是个机会，却也是最危险的机会，一旦有差错，很可能会被处以叛国的罪名。
　　爱因斯坦看了一眼低头不语的肥猪伯爵，嘴角的笑容变得更灿烂了。
　　“你是在贵族派里呆久了所以忘记了吗？我们和他们可不是同伴。”
　　不是同伴，也不是对手，而是互相为了自己的目的而利用对方。
　　“无论那一天贵族派的计划成功与否，无论他们的下场怎么样，对于我们来说都会是个好机会。”
　　无论贵族派的计划是被夏洛特识破，还是成功逼退了即将成为女王的公主，这个国家都是比会陷入新一轮的混乱中，那个时候便是爱因斯坦所需要的机会。

第514章 最近状态不佳
　　无论贵族派的计划是被夏洛特识破，还是成功逼退了即将成为女王的公主，这个国家都是比会陷入新一轮的混乱中，那个时候便是爱因斯坦所需要的机会。
　　肥猪伯爵少伟一思考就知道爱因斯坦说的没错，可是他依旧还是没法完全释怀，本就不是什么枭雄角色的他还是会对相处久了的贵族派产生一些情感。
　　“可是……”
　　爱因斯坦看到肥猪伯爵的表情就知道他想要说什么，不过她并没有给肥猪伯爵这样的机会，而是直接打断了肥猪伯爵还没来得及说出口的话。
　　“我让你做的事情怎么样了？”
　　肥猪伯爵咂了咂嘴，最后还是没有继续刚才的话题，他也知道刚才自己的状况有点不稳定。
　　“我已经按照您的吩咐，和一些有心思的贵族子女搭上线了，也和您吩咐的一样尽量隐藏了身份。”
　　所谓的贵族子女，指的是次子或者次女这样除非兄长死亡否则就无法继承爵位的……可以说是备用品吧。
　　这是不久前爱因斯坦让肥猪伯爵做的事情，虽然几天的时间太短，不过却取得了不错的成效，当然，所谓的不错是单纯指的任务本身，要是说起这件事情本身的话……。
　　“不过情况并不太乐观，他们并没有实际的权力，而且他们……不太理想。”
　　不太理想，就算是这个词都已经算是对于那些人的赞美了。
　　因为家中包括教育投入之类的资源都在继承人身上，这些备用品往往都只是看上去光鲜亮丽，实际上却是中看不中用的草包居多。
　　而且，不知道是不是因为长期被压抑的野心长歪了，快一半的人都因为长时间的压抑而有了一定程度的扭曲，那种可笑又幼稚的心态让人光是看着就觉得他们没救了，而剩下的那些人，排除少数几个有用的和少数几个懦弱愚笨的，剩下另一半也都是无能平庸的。
　　这还不是全部的缺点，因为这个集体内包含了少数的笨蛋和多数的蠢蛋，就连肥猪伯爵都能预想到将他们放到一起会是怎样一副凄惨的场面。
　　可以说如果将这些人整合成一个组织，那么这个组织唯一适合的就只有外出旅游而已，就连旅游可能都会被这些完全没有协调性的家伙搞得一团糟。
　　听了肥猪伯爵的话，反而点了点头，因为一直都是那副笑容，所以肥猪伯爵并不清楚爱因斯坦此时的表情到底是满意还是失望。
　　显然，爱因斯坦非常满意。
　　“这样就好。”
　　既然爱因斯坦这么说了，那肥猪伯爵也只有配合地笑着点头，尽管他完全不知道刚才自己说的话里那部分‘好’了，难道是自己的表述不够清楚让爱因斯坦误会了什么嘛？
　　也许是爱因斯坦心情不错的缘故吧，她少有地向肥猪伯爵解释了下自己的想法。
　　“无论那些人有没有能力都无所谓，最后使用他们的都是我，所以能不能使用得当都全在我。”
　　就和之前一样，爱因斯坦所说的并非是‘利用’或者‘算计’，而是对待物品一般的‘使用’，而说着这话的爱因斯坦语气和表情都非常正常，这才是最让可怕的，因为这说明对于爱因斯坦‘人’就只是那样的存在。
　　唯一要庆幸的是，自从那一天偶然遇到了爱因斯坦的主人——那位天然呆的大小姐之后，虽然爱因斯坦依旧像是以捉弄他们为乐一样的坏心眼，但却能感受觉到和以前不同的亲近，就比如现在，换做以前的话，爱因斯坦绝对不会有给他们解释的耐心。
　　正如爱因斯坦刚才说到的那样，只因为工具并不需要明白自己在做什么。
　　“况且，我所需要的并不是他们，而是他们的身份。”
　　即使没有爵位在身，那些人也依旧是贵族，这就足够了。
　　“有身份，有野心，再加上我给的力量，就足以做出一些事情了。至于他们的结果会是怎样？”
　　爱因斯坦的笑容一变，变成了恶作剧一般的笑容。
　　“敢有野心当然也就要有为野心而丧命的觉悟，况且，能够触摸到梦寐以求的权力，就算死也是死得其所了吧？”
　　肥猪伯爵打了个寒颤，爱因斯坦现在的所作所为完全就是大恶党啊，而且还是否定了一切爱与美德的那种。不过为什么呢？肥猪伯爵并没觉得有什么不妥，反而觉得这样的爱因斯坦很有魅力，只能说这个世界真的很看脸了吧，要是换一个丑男人，就算是窃国也和偸针一样让人反感。
　　甩开多余的想法，肥猪伯爵问到。
　　“我们也等加冕仪式那天吗？”
　　这样不能说是最好的选择，但却是最安全的，当然，具体情况还是要看爱因斯坦想用那些贵族子女做什么，视情况而定，可能根本就不存在什么安全。
　　“而且，我担心那些人根本就没法隐蔽行动。”
　　就连正常的小偷小摸都会因为人数的增加而变得难以保密，更何况爱因斯坦的打算远远不止那种程度，一旦那些家伙露出了马脚就会功亏一篑。
　　对此爱因斯坦倒是没那么在意，她随手一抛，一个透明的物体便被抛向了肥猪伯爵。
　　因为使出突然，肥猪伯爵一阵手忙脚乱后才好不容易接住爱因斯坦派来的东西，那是一个玻璃瓶，瓶中是肥猪伯爵所熟悉的东西，源自乔纳森的稀释血瓶，也就是妖王口中所说的「毒血」。
　　肥猪伯爵心脏加速跳动了，既然拿出了这个东西，爱因斯坦的打算也就显而易见了，不过，这明明是好东西，只要能保证受血人的忠诚，立刻就能创造出一支可怕的军队来，肥猪伯爵搞不懂这样的好东西为什么要给那些贵族子女使用。
　　没等肥猪伯爵发问，爱因斯坦就已经给出了回答。
　　“这东西并不是你所熟知的那个东西。”
　　给蝙蝠和肥猪伯爵使用的虽然只是乔纳森的血液，但就算这样也是来自主人的恩赐，怎么可能给一群卑贱的山猴子使用？

第515章 据说FF15偷跑了？
　　给蝙蝠和肥猪伯爵使用的虽然只是乔纳森的血液，但就算这样也是来自主人的恩赐，怎么可能给一群卑贱的山猴子使用？
　　肥猪伯爵听到爱因斯坦的话，下意识地就看向了手中的瓶子，想要分辨出和自己使用的有什么区别，不过光凭眼睛他是在看不出区别来，要不是爱因斯坦这么说了，他甚至不知道手中的毒血有问题。
　　肥猪伯爵的动作看在爱因斯坦眼中，不过她并没有说什么，而是自顾自地继续解释着。
　　“那只是一些经过处理的魔兽血液，因为缺少了最重要的一环，所以没办法让血液中的力量像你们这样完全融入到身体内。倒也不是什么大问题，只不过会有一些副作用和后遗症。”
　　实际情况其实并不像爱因斯坦说的这样‘不是什么大问题’，而是非常严重的问题。
　　在毒血之前，不是没有人尝试将魔兽的力量挪为己用，毕竟魔兽的强大是有目共睹的，窥伺魔兽力量的人大有人在，还因此诞生出一些诸如依靠生吞魔兽血肉来获取力量的诡教派，和一群给自己换血的科学狂人，不过这些人全部都以失败告终。
　　生吞魔兽血肉的还比较好，虽然没有获得力量却还不至于直接把自己给玩死，科学狂人们就比较凄惨了，几乎没有人在给自己注入了魔兽血液还能活下来。
　　除了地球上早已经知道的排斥反应外，人体承受不住魔兽血液中的力量也是其中的关键点。
　　之所以蝙蝠和肥猪伯爵以及包括妖王在内的一干人等能够成功，其中的关键并不在于魔兽血液的处理或是用法之类，也就是说，这其实是门根本不需要技术的活，一切的关键全在露希娅的血液上。
　　即使是经过了爱因斯坦和乔纳森，属于露希娅的那部分血液依旧具有原本的效果。说效果有点不太恰当，因为那其实并不是真正具有条理性的效果，而是单纯的因为阶位过高，而能够打破生物间的隔阂。
　　打破生物间的隔阂，这可不是像说起来这么轻松的事情，即使是无神论的科学家也会将这称之为‘神的壮举’，可以说是完全颠覆了常理。
　　正是因为这样，魔兽的力量才能被人类的身体所接受。
　　尤其是妖王，他能够将那么多种类的魔兽血液混合，让自己变成怪物的原因就是这个，否则都不用等血液注入到他的体内，光是魔兽血液间的不相容就会让他有结果的愚行变成单纯的失败，虽然，对于妖王来说无疑是后者要幸福得多，至少不用在身死之后背上历史性的恶名。
　　似乎这一段对话引起了爱因斯坦的谈兴，她并没有在毒血话题结束时结束对话，而是问出了一个看似和之前对话毫不相关的话题。
　　“你认为，一个游离在集体外的人要怎么样才能获得集体中的权力？”
　　听到这话，肥猪伯爵就知道，这是今天谈话的核心，或者说是爱因斯坦计划的核心。不过，这简直就是个不可解的难题，肥猪伯爵思考了一会后就开始淌冷汗了，因为无论他怎么像，都得不出答案，这从一开始就是个死题。
　　既然你不属于集体内，就无法获得集体内的权力，因为不会被集体所接受。即使对其使用武力，也只能使集体崩溃，而无法使其接受你，或者说，对其使用了武力之后，反而只会使两者的隔阂加深。
　　肥猪伯爵纠结了，他不知道自己是不是应该老实回答，因为爱因斯坦会这么问显然是因为这个问题和她的计划有关，一旦回答了就等于是在否定这个计划的可行性。于是，肥猪伯爵继续发挥了自己的专长——拍马屁。
　　“我这猪脑子实在是蠢笨，完全想不出办法来，也许就只有爱因斯坦大人这么贤明的人才能有办法吧。”
　　肥猪伯爵说得一脸赞叹，实际上连心里却为不经意说出口的那个‘贤’字感到浑身不对劲，爱因斯坦完全是隐藏在幕后的终极反派风格，就算是恭维也和这些用来表现善与美的词汇相差十万八千里。
　　爱因斯坦看着肥猪伯爵挑了挑眉毛。
　　“你还真是把奉承当做了人生信条来实践呢，不过算了，我知道你的答案是什么。”
　　肥猪伯爵脸上的肥肉抖了抖，要是有勇气的话他真想对爱因斯坦说一句‘既然知道就不要问嘛’回答爱因斯坦的问题消耗的不是脑力，而是生命啊。
　　“就像你想的那样，这是完全不可能的。”
　　听到这话，肥猪伯爵差点没反应过来，等他反应过来后，那种被人耍了的感觉让他整个人都不好了，他到底是为了什么才这么忐忐忑忑认认真真思考回答方式的啊。
　　“即使是集体内的领袖死亡，权力也只会落到下一阶层的人手里，而不会交给外人。”
　　爱因斯坦是这么说的。
　　“既然这样，就把现有的体系完全摧毁，重新建立我所需要的体系。”
　　肥猪伯爵的脸色变了变，不是他表情丰富，而是爱因斯坦太过于会挑战别人的心理极限，就像现在这样。
　　“恕我直言，这个办法……。”
　　完全不可能成功，这就是肥猪伯爵的想法。
　　爱因斯坦所说的方法说小点是打算取代贵族派，说大点就相当于告诉肥猪伯爵，她打算以一己之力推翻现有的统治阶级，建立新的国家一样。作为一个了解国家基本的贵族来说，肥猪伯爵更加清楚一个国家的稳固于强大，这并非单纯的个人力量所能够动摇的。
　　“我知道你想说什么，不过你对‘力量’的理解太过于局限化了。”
　　爱因斯坦对于肥猪伯爵的想法不以为然，人类总是幻想着个人能够凌驾于组织之上，可幻想的意思就在于连人类自身都不相信这样的可能性。
　　人类以集体形式组成的国家确实强大，但那终归有个限度，单是赫卡忒就能以力量完全毁灭一个国家，要是算上其他各式各样的手段，爱因斯坦甚至能想出数种不同的方法。

第516章 姐妹不和
　　爱因斯坦对于肥猪伯爵的想法不以为然，人类总是幻想着个人能够凌驾于组织之上，可幻想的意思就在于连人类自身都不相信这样的可能性。
　　人类以集体形式组成的国家确实强大，但那终归有个限度，单是赫卡忒就能以力量完全毁灭一个国家，要是算上其他各式各样的手段，爱因斯坦甚至能想出数种不同的方法。
　　现实不是英雄传说，没有只凭一腔热血就能超越一切障碍的英雄，也没有精心设计一定会处于能被英雄打倒的范围上的恶党。单以赫卡忒作为例子来说，规格上过于巨大的差距，足以让人类的想象力都为之胆寒。
　　有人也许会问，那么人类既然这么弱，到底是怎么对抗虎视眈眈的恶魔的？
　　这个问题的答案异常简单，那是因为恶魔的敌人不是也不会是人类。
　　还想说什么的肥猪伯爵突然想起了凭一己之力就震慑了军队的妖王，而正是爱因斯坦，将那样的妖王如同屠宰家畜一样简单地杀死。
　　场面稍微有点沉默，这对于在一旁苦着脸的蝙蝠来说却是个很好的机会，他之所以到现在为止都没说话，不是因为不想说，而是因为插不上话，爱因斯坦和肥猪伯爵讨论的事情他并不是很清楚，而且也和他没什么关系。
　　这可不行，本来就因为之前灰鼠的事情被爱因斯坦训斥了一顿，这次要是再被这只只会溜须拍马的肥猪给比下去的话，那才真是会让自己从爱因斯坦第一个追随者的位置滚落到第二。看上去变化不大，可考虑到人数，实际也就是从最前掉到最后。
　　“可贵族们一定不会坐以待毙吧？民众也不会接受这样的变化。”
　　爱因斯坦脸上的笑容并没有因为蝙蝠的发言而产生变化，这让蝙蝠松了口气，至少自己不是被爱因斯坦有意疏远的。
　　“贵族门当然不会接受这样的结果，但有了那些残次品，会让他们更容易妥协。”
　　爱因斯坦口中的残次品指的是肥猪伯爵联系到的那群年轻贵族，但蝙蝠却不明白为什么这样会让贵族们更容易妥协，在他所知范围内，那群人可不会为了一两个后代而放弃利益。
　　“至于你口中的民众。”
　　爱因斯坦笑容中若有若无地透露出了不屑以及……恶意。
　　“手握权力的人类好战而且具有侵略性，可是对于忙碌于生活的人类来说，除非被逼到无法继续生活的地步，不然他们更习惯退让和逃避。”
　　虽然实际情况肯定会和设想中有所出入，但都在爱因斯坦的掌握范围内。
　　之后，又和肥猪伯爵以及插不上话的背景角色聊了下细节上的问题，爱因斯坦就离开了，以她对主人的了解，差不多也到了主人耗完兴趣回家的时候了。
　　果不其然，等爱因斯坦回到山顶的城堡，第一眼就看到了被随意丢在门口的马车。无视了四匹兽马打招呼的响鼻，爱因斯坦推开了门。
　　一进门，看到的就是正在盘弄着什么的主人，从爱因斯坦看到的几样小物品来看，大概是些常用的生活用品和衣物。
　　——很好，看起来很成功。爱因斯坦脸上的笑容灿烂了起来，这次的小花招不管是从规模还是重要程度上来看都远不及王都那面的谋划，却比那边更能让爱因斯坦感到成就感，尤其是一想到那个碍事的小讨厌鬼马上就会从自己面前消失一段时间，爱因斯坦都快控制不住自己的笑脸了。
　　“这种杂事怎么能劳烦吾主亲自动手？交给在下来做就好。”
　　爱因斯坦想要上前接替主人手上的工作，却被露希娅拒绝了。
　　“不用啦，这可是母爱时间哦，我的小宇宙都已经燃烧起来了。”
　　“会因为这种事情燃烧起来的小宇宙一定是来自棒子神话的。”
　　拉麦的抱怨立刻就从楼上传了下来，不等话完全说完，拉麦的身影已经出现在了楼梯间。
　　“你把这些忘记。”
　　拉麦的手上抱着一摞衣服，很明显全是属于赫卡忒的衣服。
　　“真是的，既然要做就做好一点啊，这样丢三落四的想什么样？”
　　因为露希娅其实只是对‘为小女儿收拾行李’这件事乐在其中，所以要是能够做得规规整整妥妥当当才奇怪。
　　露希娅翻了给白眼，对爱因斯坦抱怨到。
　　“老妈子就是啰嗦。”
　　然后搂住爱因斯坦的脖子，在她脸上轻轻一吻后，告诉她。
　　“赫卡忒在找你哦，一定是想在出发前和姐姐好好交流一下感情呢。”
　　对于主人的说法，爱因斯坦当然不会反对，只不过‘交流’这个词大概会需要进一步的理解。
　　在告别主人后，爱因斯坦没有上楼，而是向着餐厅的方向走去，她刚才在这边看到了赫卡忒一脸凶恶地冲自己做鬼脸。
　　——之所以没有露面，大概是怕控制不住自己的拳头而当着吾主的面和我起冲突吧。不得不说，爱因斯坦的猜测很准确。
　　一到餐厅，爱因斯坦就被赫卡忒气势汹汹地来了个壁咚。
　　“你到底想做什么？”
　　赫卡忒的威胁看似无害，实际却无比致命，稍有不慎就会成为毁灭城市的灾难。不过对于相同阶位的爱因斯坦来说，只不过是姐妹之间的不和而已，纵使这姐妹不和的规模和破坏性都有点超规格。
　　“做什么？”
　　爱因斯坦的表情并没有因为赫卡忒的威胁而改变。
　　“只不过是为了我可爱的妹妹做点身为姐姐力所能及的事情而已哦。”
　　“我才不需要你的多管闲事啊，你这不要脸的老太婆。”
　　确实，以人类的规格作为衡量的标准，爱因斯坦的年龄确实已经到了老太婆的范围，不过这种程度的语言攻击对爱因斯坦来说根本就几近于无。
　　“然后呢？你还想说什么？”
　　看着赫卡忒露出了吃了虫子一样难看的表情，爱因斯坦的笑容反而温柔了下来。
　　“母亲很开心。”
　　只是这样一句话就让赫卡忒说不出话来了，无论是对爱因斯坦而言，还是对赫卡忒而言，只是这么一句话就能让自己的所作所为变得意义非凡。

第517章 求援
　　“母亲很开心。”
　　只是这样一句话就让赫卡忒说不出话来了，无论是对爱因斯坦而言，还是对赫卡忒而言，只是这么一句话就能让自己的所作所为变得意义非凡。
　　赫卡忒没法反驳，但她不喜欢也不愿意在爱因斯坦面前落下风，于是她别扭地捏紧小拳头让自己的语气变得强硬起来。
　　“也就是说你承认陷害我这件事吗？”
　　爱因斯坦没有正面回答这个明知故问的问题，她反问到。
　　“那你想怎么办？用你捏紧的拳头揍我一顿吗？”
　　说着，爱因斯坦摊开双手做出一副随你处置的样子，不过从她脸上的笑容不难看出，她根本就没有一点担心。
　　赫卡忒咬牙切齿地瞪着爱因斯坦，发出了红光的眼眸和尖锐锋利的牙齿都清楚地说明了她现在的想法和心情。
　　她讨厌爱因斯坦的笑容；讨厌爱因斯坦明明弱小却一直表现得游刃有余的态度；最重要的是，她讨厌爱因斯坦比自己更早待在妈咪身边，讨厌爱因斯坦比自己更得妈咪看重。不过到头来赫卡忒也没有真的动手。
　　没错，赫卡忒现在恨不得在爱因斯坦那张装腔作势的脸上狠狠来上两拳，可是她不能这么做，因为这么做了一定会被妈咪讨厌。
　　沉默了一会，赫卡忒慢慢恢复了平静，已经产生了的变化一点点恢复原状。
　　赫卡忒的心态很快就从生气变成了得意。看看自己多么宽容多么仁慈吧，竟然原谅了这么欠揍的过气偶像！多亏这样的想法，才让赫卡忒觉得心里要畅快一点。
　　不过……
　　“怎么，不打我吗？”
　　依旧保持张开双手的姿势，爱因斯坦脸上显露出装出来的疑惑。
　　——这个给脸不要脸的老太婆！瞬间，赫卡忒的怒火又升回了原来的高度，这个过气偶像实在是太欠揍了，自己难道和她有什么仇怨吗，为什么要这样紧咬着自己不放？难道以为自己顾忌妈咪就真的不敢收拾她吗？简直是欺人太甚！
　　要是爱因斯坦知道赫卡特的想法，一定会送她个充满敌意的冷笑。仇怨？那一晚被赫卡忒坏了的好事可不是一句仇怨就能够形容的，就算往轻了说那都远远超过血海深仇。
　　赫卡忒都快要发火了，可突然想到自己嘴上功夫比不上这个活了不知几百年的老太婆，就这么争吵起来对自己实在是不利，有什么办法能够扭转颓势吗？
　　很快聪慧过人的赫卡忒眼睛就亮了起来，她想到了一个绝佳的妙案——既然自己一个人说不过爱因斯坦，那就再找一个人来不就好了吗？
　　赫卡忒简直想要夸奖自己，这方法简直天才到了不能再天才的地步，也就只有自己能够这么快想出这种好办法来。
　　“给我在这里等好不要逃！”
　　放下狠话，赫卡忒就欢快地跑开了，时间不等人，她要立刻去找援军。
　　赫卡忒的表情变化有点明显过头，爱因斯坦只要眼睛不瞎都不可能看漏，她看着赫卡忒的身影消失在视线中，又是叹气又是摇头。
　　“明明脑袋是弱点，为什么就是学不乖，每次都要放弃自己的长处去耍些小聪明？”
　　不过也多亏了这点，才省去了爱因斯坦很多麻烦。
　　叹完气，爱因斯坦理了理自己并没有凌乱的衣服，头也不回的离开了。至于说赫卡忒说的话，爱因斯坦根本不在意，因为她并不觉得那个小笨蛋今晚会再来找她。
　　赫卡忒一路小跑来到了自己的房间，在里面找到了璐璐，立刻就开始做战争动员。
　　“大姐头，过气偶像向我们发出了挑战，这种时候当然不能退缩吧？一起去收拾那个老太婆吧！”
　　一连串的大呼小叫后，换来的是璐璐平静而疑惑的声音……。
　　“……怎么了？”
　　短短三个字，很清楚地表达出了幼女组大姐头不善言辞不善交流的本质。
　　赫卡忒几乎是一头栽到了床上，之前太过着急，都忘了璐璐在吵架方面比她还弱这件事。
　　“就没人能够助我一臂之力吗？”
　　既然最可靠的同伴靠不住，赫卡忒也只有从其他人身上想办法。
　　拉麦？这和爱因斯坦一样也是赫卡忒的敌人之一，找敌人帮忙会让赫卡忒有种输了的感觉所以不要；乔纳森？见到爱因斯坦就一副想要求抱大腿的样子，更别说让他去和爱因斯坦吵架，所以不要；普拉芙妲？那明显是个谁也不打算得罪的和稀泥角色，根本派不上用场，所以不要。
　　想来想去，发现身边就没有人能助她收拾过气偶像，赫卡忒绝望了。
　　“天要亡我啊！”
　　一旁的璐璐就这么坐看赫卡忒胡闹，反正也不是一天两天的事了，放任不管这个小笨蛋要不了多久也会自我恢复。
　　这一天就这么过去了，就像爱因斯坦猜的那样，赫卡忒根本就忘记了她对爱因斯坦放的狠话了，更别说去找爱因斯坦。
　　第二天天刚亮，赫卡忒和璐璐就被还没上任的女仆普拉芙妲给叫醒了，原因当然是要去学院。
　　赫卡忒一脸不爽地瞪着普拉芙妲，普拉芙妲也面无表情地看着赫卡忒。
　　赫卡忒因为被打扰了睡眠而不高兴，普拉芙妲也同样不高兴，今天一早她就被爱因斯坦抓了起来，丢了一个‘送幼女组上学’的使命，平白无故被丢了这样一个风险高还不讨好的工作，普拉芙妲心情好得起来才叫怪事。
　　不管赫卡忒多么不愿意，也还是乖乖起床洗漱，吃完了快要晋升家政小能手的乔纳森倾情奉献的早餐后，坐上了前往王都的马车。
　　马车上有妈咪为她们收拾出来的行李，这让赫卡忒心情好多了，她抱着装行李的大皮包蹭来蹭去，还不忘向坐在对面的普拉芙妲炫耀。
　　“看到了吗，这可是妈咪亲手为我准备的哦，果然妈咪最爱我了~！”
　　普拉芙妲看了赫卡忒一眼，又看了行李一眼，然后向着车窗挪了挪，她完全不想被归纳进这个幼稚空间里。

第518章 登校
　　“看到了吗，这可是妈咪亲手为我准备的哦，果然妈咪最爱我了~！”
　　普拉芙妲看了赫卡忒一眼，又看了行李一眼，然后向着车窗挪了挪，她完全不想被归纳进这个幼稚空间里。
　　因为露希娅还在睡觉，这次来送行的只有爱因斯坦，不过与其说是送行，赫卡忒觉得这家伙更像是来耀武扬威的，所以她才故意把话说得很大声。
　　“不像某些人，因为年纪大了味道差，妈咪都懒得理她呢。”
　　普拉芙妲再一次往车窗的位置缩了缩，她完全不想被爱因斯坦认为自己是和赫卡忒一伙的。
　　要知道爱因斯坦可是实际管着整个家的人，和管着整个家的人作对完全就是在和自己过不去啊，这一点看看赫卡忒就知道了，这就是最鲜活的例子，不过例子本人似乎一点也没反省。
　　赫卡忒的炫耀还在继续。
　　“像我这样鲜.嫩.可.口.的女孩子才是妈咪最喜欢的呢。”
　　爱因斯坦就这么微笑地看着赫卡忒各种幼稚的炫耀，一言不发，只是在乔纳森驾着马车走起来的时候才顺手往车窗里丢几本书。
　　行李被赫卡忒抢先了一步霸占了，璐璐也就只有在一旁翻看着这些不知到爱因斯坦从哪里找来的魔法相关书籍。
　　爱因斯坦的反应被赫卡忒看做是在自己的攻击下哑口无言，于是她更开心地蹭起行李来。
　　赫卡忒发现后一把就将璐璐手上的书本抢了去，迁怒地摔到马车座位上。
　　“不用看这种东西啦。”
　　璐璐不清楚，赫卡忒却很清楚，这些书籍都是爱因斯坦吩咐她那两个笨蛋手下连夜找来的。只凭这里听上去就像是书籍中包含了姐姐对妹妹的期待和关怀一样让人感动吧？但事实根本不是这样，这点只要一看标题就知道。
　　魔法趣事，你所不知道的魔法史，成为大魔法师的秘诀，成功的魔法。这些所谓‘魔法相关书籍’的书名大致上就是这种类型。从这种放在地球就是糟粕杂志的名称就能看出，这些书是什么货色。
　　上马车时赫卡忒看到这些书，都出现了‘你逗我吧？’的感想了，让她差点就把书糊到爱因斯坦脸上去，但偏偏从名字上来看还真就‘魔法相关’了，就算是吵醒妈咪让妈咪做主自己也很难讨到好。
　　璐璐抬起头来，疑惑地看着赫卡忒。
　　“不看吗？”
　　“当然不看了！”
　　想也没想，赫卡忒直接大喊出声。
　　“怎么可能那个过气偶像老太婆说让看就去看？还有学魔法也是，她以为她是谁？她安排学校我就一定要照做？别开玩笑了！”
　　就算无可奈何地只能乖乖去魔法学院，赫卡忒也不可能学习魔法，在她看来这些东西不过是弱者可笑的挣扎，软弱无能的小把戏。
　　听了赫卡忒的话，璐璐并没有立刻表态说赞同还是反对，而是疑惑地问出了自己的问题。。
　　“可是小姐姐不是希望我们好好学习吗？”
　　璐璐可是还记得昨天露希娅兴致勃勃地对自己交代的事情，既然露希娅喜欢，璐璐就会好好做。
　　“不会不会~！”
　　赫卡忒笑着摇了摇手。
　　“妈咪只是觉得这样有意思而已啦，根本不在乎什么魔法。”
　　也许是因为性格的原因吧，赫卡忒反而是最明白露希娅兴趣的人。
　　“是吗。”
　　听到赫卡忒的话，璐璐只是说了短短两个字，就再也不去关注这些东西了，这方面幼女组非常统一，不过赫卡忒是看不起魔法，而璐璐是认为魔法不适合自己。
　　等到了魔法学院外，最近兼职有点多的乔纳森就提醒两人该下车了。
　　抱着妈咪收拾的行李，赫卡忒跳下了车，才刚下车，她的眼角就一阵抽搐。
　　虽然早就知道了，可是实际上看到还是会觉得心情糟糕。
　　让赫卡忒心情糟糕的是周围的人群，这些人都穿着学院统一发放的学徒长袍，身份自然不用说，重要的是这些人的年龄，十来岁的都是少见的了，大多数而是来岁，甚至还有些已经人到中年。
　　乔纳森显然也注意到了这个情况，他看了看周围的人，然后又看了看赫卡忒，要不是及时捂住嘴的话就已经笑出声了。
　　赫卡忒瞪了一眼这个幸灾乐祸的家伙一眼，在心里骂爱因斯坦的同时也把乔纳森给加了进去。
　　赫卡忒再不愿意也只能进魔法学院，她一只手抱着妈咪准备额行礼，一只手牵住璐璐，向着学院门内走去。
　　突然出现的幼女组很快就引来了周围人的注视，原本以为是哪家的亲属，没想到两个小孩子却径直走向了大门。
　　一个热心的青年赶紧走上前，蹲下身对两个小孩子解释到。
　　“这里不能进的哦。”
　　青年尽量让自己看上去和善一点，他可不想被这两个长相精致乖巧可人的小女孩当成怪人。
　　“是迷路了吗？你们的家长在哪，大哥哥带你们去找家长好吗？”
　　赫卡忒瞥了这个笑得像奇行种的人类一眼，一言不发地伸出手指准备给这个烦人的家伙一点小教训时，突然想起在这里伤人会给妈咪添麻烦，于是她改变了原本打算弹额头的手势，改为用指尖在青年的肩膀上轻轻一点，接下来，震惊全场的事情发生了。
　　只见被小女孩指尖碰到的青年就像是被高速行驶的马车撞到一样，翻滚着飞了起来，最后摔了个七晕八素。
　　看到这个场面的人全都没反应过来，他们没法理解发生在自己眼前的事情，搞不懂青年到底是为什么突然飞出去的。
　　事实上，赫卡忒自己也有点没反应过来，她原本只是想推倒青年，为此还特地将力量减弱到了极限，可没想到还是稍微用多了点力。没办法，要把蚂蚁捏在手里却不伤到蚂蚁可是非常困难的事情。
　　面对目瞪口呆的众人，赫卡忒先是弹了弹手指，然后单手叉腰地对这些愚蠢的人类说到。
　　“我是赫卡忒-利维坦，从今天开始就是这座学院的老大！”

第519章 学院初见闻
　　面对目瞪口呆的众人，赫卡忒先是弹了弹手指，然后单手叉腰地对这些愚蠢的人类说到。
　　“我是赫卡忒-利维坦，从今天开始就是这座学院的老大！”
　　说完后，赫卡忒用审视的目光环视众人，发现所有人都被自己吓得说不出话来，才哼了一声转身牵着璐璐走向学院，她都不用回头都知道身后那群人类一定已经被自己的强大所震慑住了。果然，不论到哪里都要先树立起威严才能谈后续。
　　等到赫卡忒的身影完全消失在视野中，众人才回过神来。
　　“刚才那孩子……在说什么呢？”
　　“不知道，也许是小孩子之间流行的某种游戏？”
　　“真是可爱的孩子。”
　　很显然，并不是所有人都能看出赫卡忒做了什么，或者说他们根本不相信，于是便会用自己能够接受的方式来理解。
　　“那两个孩子真是学院的学生？”
　　“恐怕是吧。”
　　虽然学习魔法的年龄有限制，但终归不是硬性要求，所以就算出现两个相当年幼的同学，这些准学徒也不会过分惊讶，而是把注意力放在了其他地方。
　　“我竟然要和这么小的孩子成为同学了啊，感觉有点怪怪的。”
　　这之中唯一真正被赫卡忒震慑到的就只有被赫卡忒弹飞了的好心青年，他吓傻了一样看着赫卡忒消失的方向，大脑里到现在还在一片空白。
　　乔纳森捂住了脸，他简直没脸去看眼前发生的这一切。
　　“……我们怎么办？”
　　比起乔纳森，同样看着这一切的普拉芙妲就要镇定得多，她看都没看乔纳森一眼，给出了个相当中肯的意见。
　　“当做什么也没看见吧。”
　　这无疑是最有益于心理健康的做法，乔纳森在沉吟了一会后，点了点头。
　　“就这么办吧。”
　　和往常一样，露希娅依旧是睡到了正午才优哉游哉地从床上爬起来，在爱因斯坦的侍奉下洗漱更衣，慢悠悠地摸到餐厅，最后慢悠悠地吃午餐。
　　知道午餐结束后，露希娅才后知后觉地问了一句。
　　“赫卡忒和璐璐呢？这么早就出去玩了？”
　　正在帮忙收拾餐具的拉麦听到这话，诧异地回过头，确定了露希娅没在开玩笑后才用无奈的语气回答到。
　　“去学校了。”
　　虽然知道露希娅总是这样对什么事都不太上心，可是能到这种程度还真是刷新了拉麦的见识。
　　“昨天我们不是还一起帮她们收拾行李的吗？你这么快就忘记了？”
　　听到拉麦的话，露希娅歪起了脑袋。
　　“好像确实有这么一回事。”
　　露希娅那不确定的语气让拉麦直想叹气。
　　“不是好像，就是有这么回事！”
　　没去管拉麦，露希娅自顾自地思考起来。
　　“也不知道赫卡忒和璐璐习不习惯学院生活，会不会被同学欺负。要知道璐璐和赫卡忒可是小动物系的的孩子，太乖巧了容易被同学疏远和欺负。”
　　拉麦手上的动作再一次停了下来，她似乎听到了什么超级不可理喻的形容词。
　　“小动物？你说谁？赫卡忒和璐璐？”
　　要说璐璐是小动物的话，拉麦还同意，可赫卡忒的话……你确定你睡醒了？
　　“当然了。”
　　露希娅一点迟疑都没有地点了点头。
　　“要具体形容起来的话，璐璐就是乖巧安静的兔子，赫卡忒就是快乐又粘人的小狗，两人都超可爱~！”
　　拉麦翻了个白眼，还快乐又粘人的小狗呢，欢快地将人啃食殆尽的刻耳柏洛斯还差不多。
　　露希娅一点也没接收到拉麦的反驳信号，她眼珠一转，想到了个好主意。
　　“我们等会去学校里玩吧？刚好能去看看那两个孩子有没有被欺负。”
　　“你还真是一点也不掩饰自己真正的目的啊。”
　　拉麦明显听到露希娅说了‘玩’这个字。
　　“再说了，这也太快了吧？就算会被欺负也不可能是这种才刚开学的时候吧？”
　　露希娅伸出一根指头冲着拉麦晃个不停。
　　“你还是太年轻了啊拉麦，现在这个社会不管什么都讲求一个效率，就算是欺负同学也不例外哦。”
　　——这效率的体现方式还真是有够讨人嫌的呢。要是让拉麦来说，这样的社会与其说是在高速发展，不如说是下坡时发现刹车断线了吧？
　　不过，魔法学院呢。
　　拉麦也曾经在教廷那边学习过一些魔法方面的知识，不过还是第一次见到魔法学院，对于这种在小说里出场率不是一般高的名胜景点，要说不好奇是不可能的。之前虽然已经去过一趟了，不过那根就是只是普通的游玩而已，魔法学院魔法学院，当然要看到学习魔法的场面才算完整。
　　于是拉麦想了想后，装作不经意地说到。
　　“真拿你没办法，去看看也好，省得你一天胡思乱想。”
　　——对，就是这样，自己是一点也不赞成这种事情的，不过是为了露希娅才勉为其难地答应。这是个好理由，不但立刻就将显示出自己的温柔，还能把自己和露希娅区分开来，以显示自己并不像露希娅那样没常识。简直完美。
　　“拉麦真狡猾。”
　　突然从身下响起的声音吓了拉麦一条，手里的餐具差点就脱手而出摔个粉碎。
　　不知什么时候，露希娅已经来到了拉麦面前，她趴在拉麦身上，用下巴抵着拉麦的腹部，似笑非笑地从下往上看着拉麦，那双水灵灵的爱眼睛里充满了调笑。
　　“明明自己也想去，却把责任全丢给我，好过分。”
　　不知道是因为露希娅那诱人的样子，还是那直来直往的指控让拉麦脸面挂不住，总之拉麦现在是一脸通红，就连耳朵也没能幸免。
　　为了掩盖自己的表情，拉麦胡乱地挥着手，像是想要把让自己心跳的空气挥散开一样。
　　“好啦好啦，我就是想去看看魔法学院到底是怎么上课，好了吧？”
　　被逼无奈的拉麦几乎是自暴自弃一样承认自己的错误，然后瘪着瞪着露希娅。
　　“要去就一起去，哪来那么多废话！”
　　这是传自露希娅的绝招之一——迁怒。

第520章 魔法演示
　　被逼无奈的拉麦几乎是自暴自弃一样承认自己的错误，然后瘪着瞪着露希娅。
　　“要去就一起去，哪来那么多废话！”
　　这是传自露希娅的绝招之一——迁怒。
　　就在露希娅这边决定了下午行程的时候，赫卡忒和璐璐正在宿舍的开放式餐厅里享用着午餐。
　　幼女组因为自身的独特，不管走到哪里都非常引人注目，就算是在餐厅里也一样，周围的女人们总是时不时地把视线放到幼女组身上，一方面是因为好奇，另一方面是被两个可爱的小女孩勾出了骨子里的母性。
　　当然了，在赫卡忒看来，周围的目光全都是恐惧的目光。
　　赫卡忒咬了一嘴手里的烤肉，然后邹起了眉头。
　　“难吃。”
　　这没礼貌的样子根本就是在没事找事，因为即使是在家，一日三餐也基本上是由乔纳森负责，想也知道好吃不到哪去，偶尔由偶尔由爱因斯坦掌厨时倒是味道一流，可赫卡忒更是不会承认好吃。
　　璐璐抬头看了赫卡忒一眼，又继续安安静静地对付自己的午餐去了。
　　就在这时之前见到过的李斯特女士走了过来。
　　李斯特女士先是清点了一下人数，确定宿舍的人都到齐了，才开口说到。
　　“经过一个上午的整理，相信你们已经把该办的事情办好了。”
　　这很明显，是在宣布一些学院的安排。
　　这里的人基本都是第一次以这样的立场接触魔法，所以她们都紧张又认真地听着李斯特女士讲话，除了赫卡忒和璐璐以外。
　　“课程并不会这么快开始，不过下午会有次实际的演示，这次演示的目的是为了让你们更直观地了解魔法到底是怎么一回事。”
　　听到李斯特女士的话，大多数人都松了口气，虽然她们很期待，却也很紧张，毕竟是要接触一种以前从未尝试过的东西。
　　接下来，李斯特女士交代了一下训练场的位置以及开始的时间，便离开了。
　　李斯特女士一离开，餐厅里的气氛便开始快速升温，变得吵闹起来，这群年纪不大的女人们你一眼我一语地谈论起即将到来的演示。
　　和其他人满怀期待不同，赫卡忒有点郁闷，从感情上来说她不像去这个没用的演示会，但是不去的话有没有什么事情可以做，总不至于在房间里睡懒觉吧？对于运动系的赫卡忒来说，这样更是无聊透顶。
　　自己拿不定主意，赫卡忒便向璐璐求助。
　　“我们怎么办？大姐头。”
　　璐璐也确实能给赫卡忒拿主意。
　　“我们也去。”
　　得到答复的赫卡忒并没有觉得高兴，她皱起眉头。
　　“这是去了的话不就会让那个过气偶像得逞了吗。”
　　璐璐眨了眨那双可爱的大眼睛，赫卡忒的反应并没出乎她的意料，她早知道自己不管说什么赫卡忒都会反驳。
　　倒不是赫卡忒故意这样做，而是单纯的拿不定主意而已。
　　让赫卡忒这样一直纠结下去太麻烦，于是璐璐随便找了个理由。
　　“万一爱因斯坦就是猜到这样会让你困扰才这么做的呢？”
　　赫卡忒愣住了，她突然觉得自己头脑清晰了起来。
　　“对啊，以那个老太婆的糟糕爱好来看，一定是故意想要让我为这件事烦恼的！”
　　多么歹毒的心思啊！竟然相处了这种折磨人的方式！
　　“既然这样我就偏偏不让她如愿！”
　　于是，赫卡忒决定，自己一定要去这个演示会！
　　看着赫卡忒一副斗志昂扬的样子，璐璐默默地移开了视线。
　　很快就到了李斯特女士所说的时间，总共数百名新入学的学徒不约而同地来到了训练场，他们的表情各有不同，紧张、兴奋、好奇以及……如临大敌。
　　自从从璐璐哪里得到了莫名其妙的启示后，赫卡忒就一直是这幅样子，也不知道是在和什么较劲。
　　训练场是位于魔法学院外围的一个环形建筑中，整个训练场呈圆形，直径大约三百米左右，场地是常见的土地。
　　在学徒们入场的时候，训练场上已经有五名魔法师等在那里了。
　　按照网络小说的套路，接下来一定就是这些老师各种耍帅来给学徒们下马威吧，不过五名魔法师显然不是网络小说里出现那种脑袋抱恙的类型，他们先是很耐心地等待学徒们在训练场外围的观众席就坐，然后才开始讲话。
　　“首先，我要祝贺各位通过测试，正式成为「月光信标——赫贝里斯分院」的学生。”
　　讲话的是一个平凡的中年男人，他微笑着用和善的语气对众人说到。
　　“我是管理这所学院一切杂事的威廉-基德，你们可以叫我威廉老师，当然也可以叫我威廉，毕竟只是个打杂的嘛。”
　　这种亲近的说话方式显然很能博得学徒们的好感，所有人都不约而同地发出了掌声，尤其是威廉看上去一副严肃死板的样子，实际却比想象中要好相处，这种反差更是衬托出了威廉的随和。
　　威廉做出手掌往下压的动作，示意学徒们安静，等到掌声停止他才继续说到。
　　“今天我们就不说那些晦涩难懂的知识，先从最基本的开始，用演示的方式来让你们理解是魔法，你们可以把这当做一种表演来看待。怎么样，很不错吧？魔法师的表演可是很难见到的哦。”
　　威廉不愧是被派来处理杂事的人，在各种方面做得都很好，很快就获得了学徒们的好感。
　　“接下来，就让老师们，为我们带来精彩的演示吧，记得看到精彩的地方不要吝啬掌声和欢呼。”
　　当然，这种快要将魔法师当做演员来用的说话方式肯定会让老师们生气就是了，不过这就是另一回事了。
　　洛克伍德皱着眉走到威廉身边，对他低声说到。
　　“你要是再这么乱说下去，当心爱姬斯生气。”
　　这一句话很管用，威廉立刻就闭上了嘴，毕竟爱姬斯的高傲是人尽皆知的，就算只是玩笑也难保那个小祖宗不会生气。
　　“抱歉抱歉，稍微有点得意忘形了。”
　　低声道歉后，威廉脸上的表情也换回了常用的公式化笑容。
　　“那么，就让我们开始吧。”

第521章 魔法
　　威廉退出了训练场，代替他位置的是洛克伍德，相比威廉那跳脱的风格，洛克伍德就要严谨得多，不苟言笑的气场让学徒们不敢吭声，乖乖地听着他说话。
　　“我是洛克伍德，你们可以叫我洛克伍德教授，今天由我来给你们演示魔法到底是什么。”
　　简短的自我介绍后，洛克伍德直接开始进入主题，他将双手摊开，掌心朝上。
　　“所谓魔法，便是将自身所蕴藏的魔力通过咒文构筑成被称为魔法阵的术式，从而引发的现象。”
　　如同拥有实质的蓝色光芒从洛克伍德掌心升腾而起，盘旋着在他的掌心描绘出两个不相同的图形。
　　“魔力的输出量，术式的具体细节，魔法阵的稳固，这三点决定了魔法的效果和威能。其中魔力的输出以及魔法阵的稳固取决于你对自身魔力的掌控力，术式取决于你所拥有的知识。”
　　洛克伍德手中的魔法阵放出了强光，左手迸发出火焰，而右手却是吹起了强风。
　　围观的人群发出了欢呼声，对于这群之前顶多也就是小少爷的学徒来说，这样近距离接触魔法的机会可不多，更别说洛克伍德同时施展两个完全不同的魔法所带来的视觉冲击。
　　没理会这些大惊小怪的年轻人，洛克伍德双手一捏，便将手中的风和火捏碎在掌中。
　　“所以，你们必须记住了，魔法并非是奇迹，而是切切实实的技术。”
　　基础演示结束，洛克伍德告诉这群激动的年轻学徒接下来是可以自由提问，这话一出立刻引起一片欢呼。和这些没搞懂重心的笨蛋不同，其中也有和周围人不同，保持着相对冷静的人，在洛克伍德说完之后就立刻举起了手。
　　洛克伍德指了指举手的人，那是一个脸色苍白的少年，看上去不过十六七岁的年龄却因为苍白的脸色和黑色的齐肩发而缺少年轻人特有的活力，反而看上去病弱而憔悴。不过这样的形象倒反而比较符合魔法师在一般人眼里的形象。
　　憔悴少年站起来，问出了自己想要知道的问题。
　　“您说过魔法的构筑需要‘咒文’，可我并没有见到您进行任何符合‘咒文’这个定义的操作，那么是不是可以将‘咒文’理解为一种泛义的指代？”
　　该说憔悴少年不愧长了这副样子吗，说出来的话也完全符合人们对魔法师的印象，死板而又深奥。
　　憔悴少年的问题很直接而且也有道理，却并没有得到其他学徒的赞扬，反而有人嘲笑出声，因为憔悴少年的问题就像是要专门拆洛克伍德的台一样。
　　这种叛逆的行为放在其他场合的话憔悴少年可能还会获得这群不安分的年轻人的一致赞扬，可是现在的场合不对，一个还没正式开始学习魔法的菜鸟学徒却质疑教授，这就只是单纯的不自量力而已。
　　很多人等着看憔悴少年的笑话，无论洛克伍德是训斥憔悴少年还是惩罚憔悴少年，都能为这些精力旺盛的年轻人提供非常好的话题。
　　可是，洛克伍德的反应出乎了所有人的意料，他严肃的脸上难得地露出了笑容。
　　“你的名字是什么？”
　　在其他人还来不及思考洛克伍德的笑容代表什么的时候，洛克伍德已经笑着和憔悴少年搭起话来了。
　　憔悴少年楞了一下，然后马上反应过来自己该做什么，他欠身朝洛克伍德行了一礼。
　　“我叫贾斯汀，贾斯汀-罗，教授。”
　　洛克伍德点了点头。
　　“你的问题问得非常好，贾斯汀，我还在想你们要到什么时候才能发觉这一点。”
　　其他人也不笨，听到洛克伍德这一句话，立刻就明白了这是教授有意设置的一个考试，但是别说回答了，甚至所有学徒中，只有憔悴少年贾斯汀发现了问题所在。
　　看洛克伍德的样子，显然很欣赏发现了问题的贾斯汀，这并没有让贾斯汀获得同学的好评，反而让他更加受周围人厌恶了，原因很简单，只不过是因为贾斯汀作为唯一一个受益人而被周围人嫉妒了而已。
　　洛克伍德确实很欣赏贾斯汀，并不是贾斯汀比其他人有才能，而是贾斯汀比其他人更仔细也更有探究精神，这是不起眼却又意义重大的优点。
　　先不论洛克伍德之后会怎么安排贾斯汀，现在他还要继续之前的解释。
　　“所谓的咒文，正如字面意思，是一连串的咒语或者文字。实际上不过是很早以前的一种认知误区，在魔法刚诞生的时候，很多人认为想要使用魔法，咒文是必不可少的一个过程，但是随着进一步的研究却发现，咒语和文字只不过是一种引导，让你能够以更形象更具体的想象来构筑术式，只要能将术式构筑完成，无论你使不使用咒文都无所谓。”
　　也就是说，所谓的咒文，指的其实是构筑魔法阵的过程，而并非咒文本身。
　　如果把魔法比作画图的话，咒文就是把图画拆散后的拼图，要得到同样的图画，显然是拼图比绘画简单，但拼图简单的同时也失去了绘图所拥有的灵活性。
　　“于是当对魔法的理解和认知进一步深入之后，咒文的定义便开始活泛起来。文字，语言姑且不论，就连一个动作或是一个音节也能作为咒文来使用，甚至有人能够不使用咒文而直接构筑魔法阵。”
　　咒文是辅助的同时也是束缚，在完全取消咒文的辅助后，灵活性的提升便使得魔法获得质的提升，人们不只是死板地通过相应魔法来获得相应的结果，而是能够按照自己所想来取得自己需要的结果。
　　“完全取消咒文是种非常高深的手法，这种手法被称为「蜕咒」。蜕咒不光需要才能和知识，更是需要远超常人的经验，可以这么说吧，这是只有最杰出的魔法师才有可能掌握的技巧，即使称之为神技也不为过。”
　　从进入训练场就无聊得直打哈欠的赫卡忒听了洛克伍德的话立刻就翻了个白眼。

第522章 收拾你哦？
　　从进入训练场就无聊得直打哈欠的赫卡忒听了洛克伍德的话立刻就翻了个白眼。
　　只有最杰出的魔法师才能掌握的神技？嗯，好厉害，要是没有这种程度就连站到自己面前的资格都没有吧。
　　“我不干了。”
　　再一次大大地伸了个懒腰，赫卡忒放下了双手，从座位上站了起来。
　　“什么？”
　　璐璐疑惑地歪起了脑袋，这是露希娅最常用的姿势，也就是成了璐璐最喜欢的姿势。
　　没有回答璐璐的问题，赫卡忒说起了其他事情。
　　“那家伙之前和妈咪见过面，而且还用色眯眯的眼神看着妈咪。”
　　见过露希娅是真的，色眯眯的眼神就真是冤枉洛克伍德了，作为一个为人正直的魔法师，用色眯眯的眼神看待一个未成年少女什么的，就算再怎么道德败坏也不可能吧？但他倒确实被露希娅的美貌所吸引了。
　　听到赫卡忒的话，璐璐二话不说直接点了点头。
　　“你打算怎么收拾他？”
　　所以说，千万不要以为小孩子好惹，因为不像大人一样有着各种顾虑，小孩子有时候才是最果决的。
　　赫卡忒顿了顿，怎么收拾洛克伍德？说实话她还没想那么多，而且洛克伍德只是个人类而已，也没必要想那么多。不过既然璐璐问起了，那就稍微做点打算吧。
　　“杀死他的话会变成大事，太麻烦了，所以就打残吧。”
　　看起来，在赫卡忒的思维里，只有‘杀死’才算得上大事，至于小孩子打倒魔法师会引起怎样的轰动，她根本连想都没想过。
　　作为孤儿在社会底层垂死挣扎过的璐璐倒是知道这些，不过也只是知道，并不明白其重要性，所以璐璐点头同意了赫卡忒的打算。
　　有了同伴的支持，赫卡忒更是肆无忌惮起来，她小脚踩在座位上用力一蹬，整个人就高高跃起，然后落在了训练场边缘。
　　突然出现的小女孩吸引了全场的注意力，他们不明白这个小女孩突然是要做什么。
　　洛克伍德因为一直观察着学徒们，从赫卡忒站起来时他就已经注意到了，于是也看到了赫卡忒那不合常理的跳跃。
　　洛克伍德并不是没见过这种程度的跳跃力，能做到这种事情的战士就连魔法学院的卫兵里都有不少，可那些无一例外全是五大三粗的硬汉，依靠肌肉的爆发力才能做到这种事情。就算眼前的小女孩身上除了骨头就只有肌肉，那双纤细的双腿最粗的地方也没有自己手膀粗，到底哪里来的力量？
　　疑惑归疑惑，洛克伍德还不至于因为这点事情就乱了阵脚，他看向赫卡忒，露出了和三的阵脚。
　　“小妹妹有什么事吗？”
　　作为人品没问题道德余额充足的社会人，洛克伍德面对小孩子还是有着足够的好意。
　　不过赫卡忒并不领情。
　　“你太弱了。”
　　洛克伍德嘴角抽了抽，这话该说是太直白了还是说太干脆了，害得他就算想试着发掘出赫卡忒话里的话都完全做不到，他已经完全搞不懂这熊孩子想干什么了。
　　赫卡忒的发言显然不是到这里就结束，除了表达出自己对这个男人的鄙视以外，她还要表达出自己对魔法的鄙视，以及对依靠魔法的爱因斯坦的鄙视。
　　“魔法也太弱了，我家姐姐更是弱爆了！”
　　按照赫卡忒的思路来看，这话并没有什么明显的错误，不过在不明缘由的围观人群来看，问题就大了去了。
　　比如洛克伍德，他倒是明白赫卡忒的意思，魔法弱不弱先不谈，为什么这种地方会出现这孩子的姐姐？
　　没办法，小孩子的思维逻辑本来就难以理解，更别说赫卡忒这个残缺不全的删减版了。
　　洛克伍德像继续听听这孩子到底想说什么，可赫卡忒在说完之前那些话后就一脸得意地双手叉腰站着不动，像是一只得胜的小母鸡，于是，洛克伍德自己有自己主动询问。
　　“所以呢？”
　　不知道自己的话那里奇怪了，洛克伍德发现自己说完后，小女孩的表情变得更得意了。
　　“这点事情都想不明白吗？你也真是笨的可以呢。”
　　这还是洛克伍德第一次被人说笨，虽然他在魔法的才能上比不上爱姬斯，可也是远近闻名的天才，对于这样的洛克伍德来说，被人叫做笨蛋也是一种新奇的体验。
　　忍住不断往外漏的叹息，洛克伍德只能挤牙膏一样继续问到。
　　“那可不可以请你指点一下我这个笨蛋呢？”
　　这一次，赫卡忒露出了满意的表情。
　　“至少知道不懂的事情要向别人请教，看来你也没笨到无药可救的程度上嘛。”
　　这算是称赞吧？洛克伍德不太清楚，如果是称赞的话，这能说他还是第一次听到这种完全让人高兴不起来的称赞。
　　“好吧，我就大发慈悲地告诉你好了。”
　　赫卡忒左手叉腰，右手很有气势地向着洛克伍德一指。
　　“我是来教训你的！”
　　刚好到了适婚年龄的洛克伍德发现，在和这孩子说了不到十句话后，自己突然变得不怎么想要孩子了。
　　他不记得是听谁说过小孩子都像天使一样可爱，如果说以前的他对这句话将信将疑并抱有梦想的话，现在的洛克伍德更想把以前的自己拽出来狠狠揍一顿，让那个年轻气盛的自己好好看清现实，小孩子那里是什么可爱的天使，根本就是麻烦的小恶魔。
　　赫卡忒都已经摆好姿势了，却发现对面的人类走神了，这样一来不就浪费了自己帅气的姿势了吗？这可没法忍，于是赫卡忒也懒得管什么公不公平，直接作出了攻击准备，反正对面的人类就算拼尽全力也只能被自己单方面.蹂.躏，那么对面准没准备好也就没区别了。
　　赫卡忒双脚迈开，压低身体，右手往后收缩成准备出拳的姿势，左手向下伸直，指尖直指地面。
　　这显然是攻击的架势，就连围观的学徒们都能看得出来，不过没人在意，先不说赫卡忒这样的小孩子在他们看来没有威胁性，单说站在训练场边缘的赫卡忒与洛克伍德之间的距离就让这个攻击架势变成了小孩子过家家一样的性质。
　　那么，事实到底如何呢？

第523章 一击
　　作为露希娅所需要的「力」而诞生的赫卡忒到底有多强？这是个非常难以定论的问题，倒不是因为赫卡忒力量忽强忽弱不稳定之类的理由，而是因为在现世之中，没有能够衡量出其强弱的标杆，也许当某天赫卡忒和魔王或者神灵正面冲突的时候这个问题就会得出答案吧。
　　无论如何，洛克伍德都是无法承受赫卡忒一击的，不止如此，可能就连这座学院都无法承受这种程度的暴力。
　　如果以人类的肉身承受了这种等级的攻击会怎么样呢？比起考虑怎么抢救，也许考虑怎么把身体拼起来会比较快哦。
　　毫不夸张地说，洛克伍德现在正面临着自己人生中最可怕的危机，但很显然，洛克伍德并没有察觉到这个危机的逼近。
　　“小妹妹……。”
　　洛克伍德不知道自己该说什么，无论是被这个孩子玩过家家，还是当中让这个孩子出糗都不值最好的选择，当然了，洛克伍德也有坚决拒绝的选项，可是从对方的架势来看，显然是不会那么容易放手了。
　　难道说就因为双方的交流障碍，一场悲剧就在所难免吗？不，当然不会，既然洛克伍德没能察觉到自己的险境，赫卡忒当然也会考虑现状而做出一定的收敛吧。
　　“哼哼。”
　　轻哼两声，赫卡忒的眼中泛起红色的光芒，她的身体突然绷紧，透过肌肉传出的力量在空气中以微不可查的波纹荡漾开来。
　　“就算你想要求饶也已经晚了哦？”
　　看赫卡忒的样子，这完全就是一副打算全力以赴的样子呢。
　　仔细想想也对，源自于露希娅的一脉单传天然呆，能出现一个爱因斯坦就已经是近乎突变的奇迹了，要是出现第二的会看状况行事的孩子，那要让露希娅这个怎么也学不会的人情何以堪？
　　没有什么高手过招胜负在一瞬间的情况，赫卡忒以一种缓慢到让人觉得松散的气势发起了攻击，不过当她真正动起来的那一瞬间，身影已经在任何人都没能察觉的情况下来到了洛克伍德的身前。
　　一切都发生得太快，洛克伍德根本就还没明白发生了什么，要说反应也就只有因为赫卡特突然出现在眼前而产生的错愕吧，他的瞳孔感受到了什么而收缩，他的大脑却来不及做出反应。
　　洛克伍德的想法和赫卡忒毫无干系，她嘴角扯出一个愉悦的弧度，之所以没有在移动的同时攻击就是为了欣赏洛克伍德毫无反抗余力的脆弱姿态。
　　洛克伍德那副完全没反应过来的出样让赫卡忒恨高兴，她的目的达到了，那么洛克伍德依旧可以真正去死了，她早已准备好的右手就这么击出，速度比移动时还要更快。
　　眼看洛克伍德就要完蛋，意外的事情发生了。
　　“噢噢噢，不愧是真正的魔法学院，气氛真到位~。”
　　听到这个永远也不会忘记的声音的瞬间，赫卡忒立刻就想起了自己作为乖宝宝的注意事项。
　　赫卡忒强制改变了攻击的方向，已经挥出的拳头擦过洛克伍德的鬓角继续前进，最后在触碰到地面的位置才堪堪停住。
　　即使是赫卡忒，想要在这种千钧一发的紧急情况下收手也并不轻松，之前用了多少力量，就需要多少力量来终止，所以当停稳脚步时，原本的拳头已经为了卸力而变成了三指前伸的奇怪手势。
　　即使稍微有点折腾，赫卡忒还是露出了喜悦的笑容，她不再理会洛克伍德，而是蹦蹦跳跳地跑向了不知何时出现在了训练场入口处的露希娅。
　　“妈咪~！”
　　似乎完全忘记了自己之前的所作所为，赫卡忒扑进露希娅怀里撒起娇来。这是因为赫卡忒想要掩盖自己之前做的一切，毕竟她可是妈咪乖巧可爱的宝宝，一切暴力血腥的行为都必须隐藏起来。
　　“乖~，乖~。”
　　露希娅在赫卡忒脸上吻了一下，才把这个乖巧的孩子放了下来，她看了看赫卡忒跑来的方向。
　　“你们在干什么？课间小游戏？”
　　从露希娅的角度看过去，只能看得到洛克伍德斜后方的侧身，让她看不见洛克伍德的脸，不过就算能看见洛克伍德的脸，露希娅也不会记得这个曾经一同去过甜点屋的魔法师吧。
　　赫卡忒摇了摇头，她瞥了一眼正在向这边跑来的璐璐，邀功似的对露希娅说到。
　　“我们还没有正式上课哦，现在属于自由活动的时间。”
　　然后还对妈咪说明了一下魔法演示的事情。
　　听了赫卡忒的话，露希娅立刻就高兴了起来，她一只手牵起赫卡忒，一只手牵起璐璐。
　　“真是太好了~，事实上我们今天就是来参观的哦。”
　　露希娅感觉自己运气其实还是很不错的，想要参观魔法学院就遇上这种活动，这缘分，可不是一箭两箭就能解释清楚的。
　　赫卡忒也很高兴，能和妈咪在一起的话，就算这里再糟糕她都会觉得幸福。
　　就在两人快要拍板决定的时候，一直手从旁生了出来，阻止了她们的计划。
　　是拉麦。
　　“怎么了吗？”
　　露希娅疑惑地看向拉麦，她搞不懂拉麦这时候跑出来是想要干嘛。
　　——怎么了？露希娅很疑惑，可拉麦觉得周围人才更疑惑，周围几个听得比较清楚的人已经露出了一副难以置信的表情，一部分是因为露希娅的相貌，另一部分想也不用想就知道一定是因为露希娅的话。
　　也就会有露希娅能问出这种问题，事实上只要露希娅往周围看上一眼也能知道发生了什么，可这个天然呆完全没有这么做的想法。
　　拉麦很忧伤，她觉得自己做再多也没法挽救露希娅这种完全欠缺常识的行为，既然没法挽救，那就先离开这里再说吧。
　　于是，拉麦无视了露希娅疑惑地表情和赫卡忒嫉妒的表情，抱起露希娅快步离开了刚来没多久的训练场。
　　赫卡忒和璐璐互视一眼，没办法，只能追着拉麦的脚步快速离开。

第524章 结果
　　等于是，拉麦无视了露希娅疑惑地表情和赫卡忒嫉妒的表情，抱起露希娅快步离开了刚来没多久的训练场。
　　赫卡忒和璐璐互视一眼，没办法，只能追着拉麦的脚步快速离开。
　　到拉麦抱着露希娅，领着幼女组离开后，周围才发出了低声的讨论。
　　“刚才出现的那个孩子也是学院里的人？”
　　这是疑惑地人。
　　“好漂亮！”
　　“我活这么大还没见过这么漂亮的人。”
　　这是只关注了露希娅外貌的人。
　　“刚才那个小女孩叫她妈咪了吧？该不会真是我想的那样吧？”
　　这是听到了赫卡忒对露希娅的称呼的人。
　　“怎么可能啦，一定是某种昵称或是外号啦。”
　　这是死不承认的人。
　　由于露希娅的出现，这群本就不够沉稳的学徒立刻就被夺走了眼球，甚至没多少人记得不久前赫卡忒对决洛克伍德的战斗，除了洛克伍德本人。
　　“威廉。”
　　站在训练场中央的洛克伍德低声呼唤到，很快威廉就来到了他的身边。
　　“怎么——”
　　话还没说完，威廉突然打断了还没说出口的话。
　　“你怎么了？”
　　此时的洛克伍德低着头，也不知是不是阴影覆盖住了他脸的缘故，威廉觉得他在洛克伍德脸上看到了某种非常阴沉的东西。
　　不是威廉多管闲事，而是洛克伍德此刻的样子是他从未见过的，在他的印象中，这个大法师艾邦的弟子无论何时都是沉稳可靠的，还从阿里没见他撸出过这种。
　　就在威廉走神的空档，洛克伍德却下达了奇怪的命令。
　　“将学生么带走，不管你是让他们回宿舍休息也好，继续带他们做点什么也好，都随你，只要不让他们再靠近训练场。”
　　虽然疑惑，可看到洛克伍德这么认真，威廉没有再多说什么，而是点了点头，开始执行洛克伍德的命令。
　　等到学徒们全部离开，老师们也不在身边后，洛克伍德四下看了看确定周围没有任何人在注视自己后，才用颤抖的手指摸上自己的脸颊。
　　只是被洛克伍德的手指轻轻一碰，他的脸颊上出现了一条不算长的伤口，殷红的血液从伤口中往外溢出，那是被赫卡忒拳头擦过的地方。
　　洛克伍德不知道这是怎么回事，却知道是怎么造成的，他想起了赫卡忒那连人类视力的极限都无法追上的所以速度，那简直是异常到了会让人觉得眼睛出问题的地步，可是作为一个魔法师，洛克伍德很清楚，自己并没有眼花。
　　这才是最重要的地方。
　　突然想到了什么的洛克伍德蹲下身自，按照记忆里的场景寻找到了赫卡忒之前用指尖碰到的地面，那里除了浅浅的三个指印再也没有其他的东西。
　　但是洛克伍德并不这么认为，直觉告诉他有更加可怕的东西藏在那没有露出蛛丝马迹的表像之下。
　　怀着这样的心情，洛克伍德伸出三个指头，碰了碰那个位置。
　　洛克伍德瞪大了眼睛，在他的面前，讯两场的土地就像是触碰到了根基不稳的积木一样，泥土的地面瞬间化为粉末，三道可怕的爪痕从他手指的位置一直延伸到训练场的边缘，看上去就像有什么东西在训练场上用了抓了一把。
　　“……这到底是什么怪物啊？”
　　洛克伍德不知道，他只知道，如果不做点什么的话就危险了。
　　————［分界线］————
　　快步走在前往赫卡忒宿舍的路上，露希娅疑惑地问了一句。
　　“出什么事了吗？拉麦。”
　　露希娅不知道拉麦突然是怎么了，就这样一言不发地拉着自己离开了那个看起来很有趣的魔法演示，亏她还想看看魔法用来表演会有怎么样的娱乐效果呢。
　　拉麦翻了个白眼。
　　“我说你就不能稍微注意一下吗？你就一定要把和赫卡忒之间的关系搞得人尽皆知？”
　　拉麦简直怕了露希娅这无所谓的态度，作为一个自诩正常的人，她很明白露希娅这样看上去还不到十五岁的孩子被另一个没比她小多少的孩子叫妈咪的后果，那简直可以用成心引发骚乱来形容。
　　“而且，刚才的情况怎么看都不像能让你和他们坐在一起愉快参观的吧？”
　　虽然不知道缘由，可只要稍微一看，拉麦就知道一定是赫卡忒又惹什么麻烦了，毕竟她可是对赫卡忒的肆无忌惮和凶恶印象相当深刻。
　　露希娅并不是很在乎拉麦说的事情，但她却很在乎这样所带来的后果。
　　“那我们怎么办？换一个地方参观？”
　　说完后，露希娅立刻就摇起头来。
　　“我才不要啦，除了刚才那里以外，其他地方无聊得要死！”
　　似乎是觉得自己的语气不够严重，露希娅又加大音量再说了一次。
　　“这个魔法学院无聊得要死！！”
　　拉麦翻了第二个白眼。
　　“就算你这么说我也没办法啊，谁叫你们两个做事总是不计后果？既然这样的话当然也只能自食苦果了吧？”
　　拉麦说的很有道理，不过要是会讲道理露希娅就不是露希娅。
　　“我就是不要嘛，我要看魔法表演！”
　　这么说着，露希娅就像撒娇耍赖的小孩子一样蹲到了地上，摆出一副不管你说什么我都不答应的架势。
　　“……你是哪里来的熊孩子哦？”
　　为了一点小事就能像个小孩子一样撒娇耍赖的露希娅也是听让拉麦佩服的，至少拉麦自己就做不到一把年纪还平静地做这种事，就算外表看上去和孩子没两样也同样。
　　不管如何，抛开感情因素和拉埋单方面的心灵创伤不提，拉麦还真就没法奈何这个耍赖的天然呆，只能不情不愿地思考起解决方法来。
　　可是解决的方法哪有那么好找？要知道露希娅在这种时候可是相当挑剔的。
　　就在拉麦一筹莫展的时候，一个听上去明显透露着疑惑和无奈的声音传了过来。
　　露希娅和拉麦同时回头，便看见了之前见过的妖精少女——爱姬斯站在她们的身后，用一种微妙的表情看着她们。

第525章
　　就在拉麦一筹莫展的时候，一个听上去明显透露着疑惑和无奈的声音传了过来。
　　“为什么我每次一出办公室就会遇到你们？”
　　露希娅和拉麦同时回头，便看见了之前见过的妖精少女——爱姬斯站在她们的身后，用一种微妙的表情看着她们。
　　“一天一次，这频率也太高了点吧，要不是你们都是女孩子的话我都要快以为你们是每天等着我打算图谋不轨了。”
　　这说是在说玩笑吧？拉麦仔细地看了看爱姬斯脸上的表情，却没有看出什么玩笑的成分在里面，不管从哪方面来看都只看得到接近死板的严肃。
　　就这样，气氛僵住了，直到爱姬斯首先露出笑容。
　　“我开玩笑的啦。”
　　——这玩笑也太难懂了吧？拉麦认为会给人带来压力的玩笑根本不叫玩笑，该说爱姬斯的玩笑太难懂呢，还是该说爱姬斯不适合开玩笑。
　　似乎是看出了拉麦的郁闷，爱姬斯也跟着露出了差不多的表情。
　　“从以前开始我就不擅长开玩笑，不知道为什么每次我说出来的玩笑都会被人当真。”
　　——一定是因为你那死板的表情吧。拉麦觉得至少有百分之九十以上的问题在这上面，不过她和爱姬斯还没有熟到能说这种话的程度，于是她选择保持沉默，绝不是对因为被吓到而打算报仇。
　　“不说这个了。”
　　爱姬斯耸了耸肩，她看向了赫卡忒和璐璐。
　　“你们在这里干嘛呢？现在应该是洛克伍德演示魔法的时候吧？”
　　露希娅拍了拍拉麦的手臂，示意拉麦把自己放下来，一落到地面，露希娅就一手一个牵起了幼女组。
　　“我们是来参观。”
　　虽然露希娅自认为这就算是解释完毕了，可实际上不管是在拉麦来看还是在爱姬斯来看，这解释都不清不楚。
　　爱姬斯再次看了幼女组一眼，她最想问的是这两个孩子啦，不过算了，也不是什么重要的事情，反正没有正式开学。
　　“那要不要我给你们当导游？昨天因为有急事所以没法招待你们，今天就算是补偿吧。”
　　拉麦想都没想就打算拒绝，可是却慢了一步，一直嫌无聊的露希娅立刻就抓住了这个机会。
　　“好啊！”
　　露希娅拉着两个幼女，蹦蹦跳跳地就跑向了爱姬斯。
　　“你应该知道这个学院什么地方最有趣吧？”
　　于是拉麦只能把没说出口的话咽回肚子里。
　　就这样，露希娅的参观队伍正式获得了导游，而且这个导游还是创造这所学院的人，再也没有比这更可靠的强援了吧？
　　————［分界线］————
　　梅菲斯特走出王宫大门，刺眼的阳光让他微微眯起了眼睛，不过他却笑了起来。
　　“今天也是适合做生意的好天气呢。”
　　嘴上是这么说的，可实际上梅菲斯特的生意里却没有和天气直接挂钩的项目，之所以这么说只是因为没有其他可说的话而已，因为他现在的心情有点复杂。
　　梅菲斯特今天来王宫是为了和夏洛特商讨交易的后续，但是却不那么顺利，夏洛特在达成了她自己所想要的目的后便开始懒惰起来了。不，不只是懒惰，而是比懒惰更加糟糕的状态，夏洛特失去了前进的动力以及目标。
　　“真是爱钻牛角尖的公主殿下。”
　　夏洛特的变化对于梅菲斯特来说并不是好事，不过好在他早有准备，只不过这样一来就会失去一个强有力的合伙人，这让他感到万分遗憾，要知道像夏洛特这么完美的合伙人可不好找。
　　这就是能让魔王心情复杂的事情始末了。
　　“没办法，今天就去喝杯咖啡来放松心情吧。”
　　看着热闹的街道，梅菲斯特自言自语到。
　　自从来了这座王都，梅菲斯特除了正式的交易以外，一直都在参观和旅游，虽然这座城市并非什么景点景区，但梅菲斯特感兴趣的也不是那类地点，他所感兴趣的是一些隐藏在闹市中的老店，比如说外表老旧拿出的食物却异常美味的餐馆，或是地段偏僻却有着独特资历的咖啡馆。
　　这种听上去就像是故事里才会有的老店当然不会多，梅菲斯特在这座城市里总共也就才发现三家，其中一家还因为妖王的事件而永远消失了。
　　这一次，梅菲斯特要去的就是剩下的两家老店之一，那是一家坐落在城墙边的老旧咖啡馆，因为远离主干道，周围都是难走的泥土地，加上附近有不少乌烟瘴气的赌场和.妓.院，那附近就算在混乱的地下世界中也算是相当危险的区域。
　　梅菲斯特一路上左绕右绕，也不实用交通工具，就靠着两条腿横跨了半个王都，在将近傍晚时分才终于走到目的地的咖啡馆，这种浪费时间的做法一点也不像商人，完全是游手好闲的无业游民。
　　随着一声清脆的门铃声，梅菲斯特推开了咖啡馆的门。
　　这是一间不足一百平方米的小店，但这样的空间却已经相当充足了，因为店里除了吧台以外，只零零散散地摆着五张方桌，和二十二把椅子。
　　没错，五张桌子却有二十二把椅子，也就是说有两张桌子除了本来就有的四把椅子外，还各多了一把椅子。
　　不知道这是店老板有意这么摆放的，还是说只是因为椅子多了两把，就找地方随意地一塞了事。
　　找了把看起来最牢靠的椅子坐下，梅菲斯特对着满头白发的店老板喊了一声。
　　“麻烦给我煮一杯咖啡，要你最拿手的那一种。”
　　这种点单的方式并非因为梅菲斯特是这家咖啡馆的常客，而是因为他对咖啡的种类并不是那么熟悉，他是属于那种虽然喜欢喝咖啡，却不会因此去了解咖啡的人。
　　就在梅菲斯特坐下没多久，两个穿着黑色皮甲的男人走进了咖啡馆中。
　　两人脸色沉着，每走一步的动作都透露出小心谨慎的味道来，尤其是两人的眼神，冰冷而疯狂，显然不是会把道德和法律看在眼中那一类人。

第526章
　　就在梅菲斯特坐下没多久，两个穿着黑色皮甲的男人走进了咖啡馆中。
　　两人脸色沉着，每走一步的动作都透露出小心谨慎的味道来，尤其是两人的眼神，冰冷而疯狂，显然不是会把道德和法律看在眼中的类型。
　　在两人进来的瞬间，梅菲斯特就感觉到了两人身上那股毒蛇一般阴冷的杀意。
　　看到咖啡馆中唯一的客人梅菲斯特后，两人对视了一眼，眼中的杀意愈加浓烈了。
　　“真是的，就不能让我安静地喝杯咖啡吗。”
　　如果说到现在梅菲斯特还不知道两人的目的是什么的话，那才是真的白长脑袋。
　　两人就这样径直走向梅菲斯特，没有任何的言语，直接从腰上拔出了短剑，向着梅菲斯特刺来，动作犀利而狠辣，一上来就直接攻击梅菲斯特头部的要害。
　　不过这样的攻击对于梅菲斯特来说，实在是太过幼稚，就像是小孩子的过家家一样毫无威胁，他抬起手，就这么凭手抓住了短剑的剑刃，百炼的凶器却连他手掌的皮肤都割不开。
　　一上来就制住了两人的武器，梅菲斯特用力一拉，将两人想自己身边拉了过来，用轻松的表情质问到。
　　“你们是什么人？谁派你们来的？”
　　以魔王的省份来说，梅菲斯特的敌人非常多，就算把范围局限在赫贝里斯王都也一样，他甚至都不用猜测，瞬间就能想到不下十个可能做出这种事情的人。
　　但是梅菲斯特立刻就排除了这些人，原因无他，只因为这两名刺客的行动太过于奇怪，普通的刺客就算不隐藏在黑暗中，也不会再目标面前早早暴露杀意，然而这两名刺客从头到尾甚至都没打算隐藏自己的杀意。
　　就算武器被制住，两名刺客显然不打算投降，他们握着短剑柄的手几乎在同时将剑柄用力一扭。
　　这是梅菲斯特眼中第一次露出惊讶的神色。
　　轰隆隆隆隆！！！
　　在震耳欲聋的巨响中，小小的咖啡馆被爆炸和火焰冲得四分五裂。
　　爆炸吸引了周围人的目光，但短暂的停留后，这些人便将目光移回到自己原本在做的事情上。
　　这里是王都最混乱的地带，破坏和死亡都是家常便饭，爆炸虽说要少见点，却也没有让人围观的价值。
　　两道黑影从火海中窜了出来，这是两名此刻。他们身上的皮甲上面附有防御魔法，加上短剑中的魔法是类似定向爆破一样将破坏力向着一个方向倾泻，所以两人除了身上的衣服脏乱了以外并没有收到实质性的伤害。
　　咔哒。
　　从火海中传来了石头砸落的声音，但这声音却不正常，随着掉落声的响起，火海开始翻腾起来，就像被龙卷风所笼罩一样，以漩涡的形式向着中心收缩。
　　火焰慢慢收缩，露出了站在其中的人影来。
　　“真是……不懂的价值的蠢货。”
　　梅菲斯特站在咖啡馆的废墟上，他的左手向前伸出，火焰杯一点点吸到他的手心当中。
　　“就在刚才，你们让仅剩的两家老店变成了一家。”
　　和刺客们不同，正面受了两记魔法的梅菲斯特别说是受伤了，就连发型都不曾乱过。
　　火焰完全被吸到梅菲斯特的掌心当中，炽热的火焰凝缩成一个拇指粗的炎珠，梅菲斯特将炎珠抛起，然后接住，仿佛这个危险的小东西并不是由炽热的火焰构成，而是单纯的玩具。
　　出其不意的一击连丝毫的成果都没能取得，两名此刻对视一眼，却没有逃跑，反而是进一步展开了攻击。
　　娴熟的技巧，默契的配合，两名刺客用咖啡馆的废墟作为掩护，像幽灵一样靠近了梅菲斯特，但这一次，不等到达梅菲斯特身边，两名刺客便挥下了剑刃。
　　再一次，火焰从短剑上爆发出来，凶猛的热度甚至让咖啡馆的废墟产生了轻微的溶解。
　　“你们是学不乖吗？”
　　梅菲斯特摇了摇头，于是他握着炎珠的手一挥，刚释放出来的火焰就被吸走，融入了炎珠当中。
　　这两个脑袋不好的蠢货，在第一次失败后竟然还要进行第二次的尝试，这种作为此刻来说完全失格的机敏性让梅菲斯特失去了手下留情的兴致。
　　两名刺客见到攻击再一次落空，便飞速向后退去，然而已经为时过晚，梅菲斯特向着其中一名刺客，将手中的炎珠轻轻一弹，飞出的炎珠落在了那名刺客的肩膀上，顷刻间便燃起了熊熊大火。
　　刺客身上的火焰蔓延得非常快，眨眼便将此刻吞噬，刺客连惨叫都来不及发出就变成了焦黑的尸体。
　　看到同伴惨死，脑经不太会转弯的刺客终于退缩了，往着阴暗的小巷中钻去。
　　梅菲斯特不紧不慢地走到焦尸旁边，捡起了掉落在，尸体旁的短剑，然后一挥手，烧死了此刻的火焰便被他完全驱散开来，只剩下星星点点的火花在空中飞舞。
　　拿着这把轻微熔化迹象的短剑，梅菲斯特正准备将短剑朝着逃跑的刺客掷出去，可就在这时，短剑上上闪过了魔法的光芒，是定位的魔法。
　　“又来……。”
　　随着梅菲斯特无奈的叹息，下一刻落雷如同暴雨般倾泻而下，在他的头顶形成了一块雷电的领域。
　　落雷持续了三分钟之久，再这样的大规模魔法攻击下，包括咖啡馆周围相当大一片区域在内，全都被摧毁殆尽，土地焦黑，房屋倒塌，无论死物活物没有任何东西能在这场落雷中站到最后。
　　这一次，这片混乱土地的住民终于被吓到了，他们尖叫着哭嚎着，争先恐后地朝着四周涌去。
　　一个漆黑的空洞在远离地面数十米的空中出现，从这个仿佛在天空中开了个口子一样的空洞中，亮起了一双银色的眼睛，紧接着，一个漆黑皮肤的人影从空洞中探出了上半身。
　　这个人影比起人类更接近怪物，肩膀、手肘乃至指节的关节上都长着带着倒钩的尖刺，漆黑的皮肤下是如同岩浆一样流动着的业火脉。
　　这个怪物般的人影便是梅菲斯特。

第527章 救世军
　　就在梅菲斯特显出身形的瞬间，在他头顶上闪过魔法的光芒。
　　“结界……不，牢笼吗。”
　　粉嫩的肉芽从黑色的表皮上长出，很快就在梅菲斯特漆黑的身体上附上一层薄薄的人肉，当人皮完全包裹起梅菲斯特的身体后，他身上的尖刺便慢慢缩进了肉中。
　　身上的衣服在之前的落雷中连同体表一起被破坏了，因此梅菲斯特此时出于赤身果体的状态，这让梅菲斯特多了一个声讨袭击者的理由，不过在此之前他需要找些东西来遮蔽身体。
　　比起漫无目的地在这附近寻找衣服，无疑是自己制造更省事省力。
　　梅菲斯特用手指捏住自己腰部的皮肉，用以拽起然后松手，只是这么简单的一个动作就将他刚长好的皮肉从身体上完整地撕了下来。
　　人体皮肤的面积并不小，梅菲斯特就是用这块不小的皮肉给自己做了一件粗陋的长袍，虽说看着不怎么样，可是用来遮蔽身体却是足够了。
　　“真是的，为了对付我一个人还真是很努力啊，这些家伙。”
　　梅菲斯特双眼在眼眶中不规则地转动，很快就从范围五百米的区域内找出了四个魔力反应，和逃跑此刻不同的这四人应该就是对他展开了袭击的人。
　　既然目标已经明确，那梅菲斯特也没有必要在继续停留，他从空中纵身一跃向下坠去，在下坠的途中，另一个空洞出现在了他的下落点。
　　一名魔法师紧张地环视四周，他在寻找那个不知道用传送魔法去了哪里的恶魔，虽然有结界的存在让梅菲斯特无法逃出这片区域，可这也意味着自己同样无处可逃。
　　这是一场极度危险的困兽之斗。
　　魔王梅菲斯特，即使是因为身处现世而无法发挥全力，这个万魔殿的魔王依旧有着可怕的力量，对于人类来说，那是强大到只能仰望的力量，但从对方简单就逃出四名魔法师合力布置的歼灭魔法就能看出双方的差距，要知道那个魔法在改由四名魔法师施放之前就是第十阶位，更别说通过协同施放能得到多少强化。
　　然而就是这么强大的魔法，却连让对方负伤都做不到。
　　如果可以的话魔法师根本不想和梅菲斯特交锋。
　　真是可笑，平时一直以为自己决心足够坚定，可真到了面对强敌的事后才知道，原来自己的决心是那么苍白无力。
　　“为了这个世界……。”
　　魔法师轻声低念，他想要依靠这样的行为让自己更加坚定。
　　“事到临头才做准备可不好，改一下吧，这习惯。”
　　这声音在身后出现的瞬间，魔法师吓了一跳，长久以来的习惯让他立刻做出反应，他用力一跺脚，魔法阵在他的脚下展开，下一瞬间，砂石凝结的长矛便从地下刺出，将他的附近化为凶险的死地。
　　魔法师知道只是这种程度还不足以对付梅菲斯特，在放出砂石长矛的同时，他脚下的地面被托了起来，将他尽可能地带到安全的地方。
　　但是，这显然是行不通的，没等他逃出多远，两只手抓住了他的肩膀。
　　“别急着离开嘛，让我们来好好谈谈怎么样？”
　　这便是魔法师意识沉入黑暗前听到的最后一句话，自始至终他连敌人的面都没有见到。
　　爱德华站在附近最高的一座建筑物上，虽然说是最高，可实际上也就是座两层的小楼，这座小楼之前是这片区域最大的赌场，不过在一块飞溅过来的碎石敲掉了小楼一角后，这里的原主人就和其他人一样拔腿逃了。
　　说实话，爱德华一点也不关心这座小楼的来历，他的注意力全在眼前。
　　梅菲斯特不愧是万魔殿的在位魔王，在发现了袭击者后立刻就采取了行动，甚至没有给他们准备第二个魔法的时间，立刻就将这边的阵容破坏了，总共花的时间少到反手打了爱因斯坦一个措手不及的程度。
　　这就是恶魔，这就是魔王，强大到让人仰望的地步，但是恶魔还不是最大的威胁，威胁着现世的敌人除了恶魔以外还有其他，而且是比恶魔还要危险无数倍强大无数倍的怪物。
　　以这样的家伙为敌，即使是爱德华也难以避免地觉得绝望，但这就是人类所处的境地，与其在绝望中颓废，还不如站起来面对。正是因为这样的想法，爱德华才会在这里，救世军才会在这里。
　　就在爱德华思考的时候，一个漆黑的空洞悄然无息地在他面前打开。
　　爱德华知道，敌人来了。
　　“我真没想到，尽然是你们想要我的命。”
　　梅菲斯特从空洞中走出，他手上粗鲁地拖着三名魔法师，这三人就是爱德华的同伴。
　　爱德华看了同伴一眼，发现三名魔法师都只是失去意识，并没有生命危险，这让他稍微放下心来。在攻击了魔王之后还能生还，这已经算是极度的好运了。
　　梅菲斯特将手上的魔法师随手一丢，疑惑地看向这个不久前才见过一面的年轻人。
　　“我自认为在恶魔中算是亲人类的一派，和你们救世军的总帅也有着不浅的交情，到底是什么原因让你们对我下杀手？”
　　早在爱德华接到这个任务的时候就问过总帅同样的问题，总帅回答了他，并告诉他要是梅菲斯特这么问了，也可以把这个答案告诉梅菲斯特。
　　稍微想了想，爱德华还是把总帅的回答说了出来。
　　“总帅说，在即将到来的战斗中，你一定会成为我们的阻碍，所以，让我们尽全力将你消灭在这里。”
　　将还没有发生的未来列举为证据无疑是个愚蠢的理由，不过梅菲斯特却笑了出来。
　　“原来如此，看来那个世界最强的魔法师已经发现了呢。”
　　这样的回答无疑是承认了爱德华所说的猜测。
　　“也难怪，那位从极北之地醒来后一路南下，从来也没有打算隐藏踪迹，要是这样还不能发现的话就只能说救世军无用了啊。”
　　梅菲斯特的笑声突然止住，他看向爱德华，眼中是充满了嘲笑的鄙夷。

第528章 陷阱
　　“也难怪，那位从极北之地醒来后一路南下，从来也没有打算隐藏踪迹，要是这样还不能发现的话就只能说救世军无用了啊。”
　　梅菲斯特的笑声突然止住，他看向爱德华，眼中是充满了嘲笑的鄙夷。
　　“可就算这样，你要怎么消灭我？”
　　爱德华有种感觉，比起之前那个表面温和的商人，现在这个看什么都充满了讽刺的才是真正的魔王梅菲斯特。
　　梅菲斯特可不知道爱德华对他的看法，就算知道了也不会在乎，他现在对爱德华的目的更感兴趣。
　　“事实上，你们别说消灭我了，就连想要在我手上求生都相当困难，那么，你们到底哪来的自信？或者说那个最强的魔法师阁下到底在图谋什么？”
　　梅菲斯特的疑问让爱德华感到高兴，这种心态幼稚得连他自己都觉得好笑，可是喜悦却停不下来。
　　“就像你说的那样，我们并不是你的对手，可能整个救世军都没人是你的对手吧，说是要消灭魔王，可就连我们也不知道到底要怎么才能做到这种几乎等同于传说的事情。”
　　梅菲斯特并不认为爱德华会称赞自己或是用献媚来求饶，他在等着爱德华接下来的说辞。
　　“所以，我当然不会毫无准备就挑战魔王。”
　　爱因斯坦在说完这话的瞬间，周围突然爆出一阵刺耳的轰鸣声，那是某种大型的魔法被启动的声音。
　　“这是……传送魔法。”
　　关于这一点，梅菲斯特绝对不可能弄错，毕竟空间传送是他最擅长的手段，也正因为如此，他能够看出这个范围巨大的传送魔法到底有多难搞，魔法本身没有任何的漏洞和弱点，而且因为之前的结界，想要依靠同样的方法离开也成了痴人说梦。
　　毫无疑问的大手笔，做到这种程度的话就算是魔王会中招也不奇怪，毕竟魔王在现世并不能发挥出百分百的力量。
　　梅菲斯特皱起眉，他并没有看见任何的魔法阵，而且今天来这里喝咖啡也纯属是他突发奇想的举动，可以排除事先在这片区域隐藏好魔法阵的可能性。
　　“真遗憾，无论是最开始的刺客还是我们四人，都只是为了吸引你注意力的诱饵而已。”
　　从两名刺客到四名魔法师联手施放的魔法，一层一层的诱饵将梅菲斯特的视线牢牢固定在了当前，也只有这种层层相扣的麻烦手段加上总共六人的牺牲者，才能让梅菲斯特真正踩进陷阱中。
　　而且在牺牲者中，曾经和梅菲斯特有过一面之缘的爱德华算是进一步的诱饵吧。
　　多么精密的陷阱，多么残酷的陷阱。
　　突然，四处查看的梅菲斯特头也不回地问出了这个问题。
　　“其他人知道你们的真实目的吗？”
　　仅仅只是这一句话，就让爱德华的脸上血色尽失，他就像是做贼心虚一样看向了被梅菲斯特带过来的同伴。同伴还在昏迷，可这样也没能让爱德华安心，他咬紧了嘴唇。
　　梅菲斯特是魔王，他不会有多余的温柔，更别说是面对一个已经成年需要为自己的行为负责的男人。
　　“还有周围的人，一旦这个魔法成立，被卷进其中的人类恐怕一个也活不了吧。”
　　没有目的地的传送毫无疑问是最危险的，因为世界太过广阔，而能够供人类生存的地方太过于稀少，无论是传送到空中还是大地之下，都足以将脆弱的人类杀死。
　　而这一切都只是为了让梅菲斯特能够在一定时间内失去行动能力。
　　“他们……有牺牲生命的觉悟。”
　　就像是在说给自己听一样，爱德华小声地念出了这句话。
　　“是吗。”
　　梅菲斯特不置可否。
　　也许是因为梅菲斯特的态度吧，爱德华不知道，他的表情狰狞起来。
　　“我也……有背负罪恶的觉悟，无辜杀戮的觉悟，以及……背叛同伴的罪恶。”
　　这一次，梅菲斯特回过了头。
　　“救世军还真是几百年来都不曾变啊，还是老样子那么极端，那么不择手段，就连恶魔都会为你们的狠毒感到恐惧呢。”
　　爱德华咬紧牙关，他知道梅菲斯特说的没错，也知道救世军这个组织为了结果能做出多么可怕的事情来，但这都是无可奈何的事情。
　　这个世界的敌人太过强大了，弱小的人类要是不能抛弃人性的话，不能比敌人更加残酷的话，一定就会连反抗的力量都失去。
　　正是因为这样，救世军才会让处于绝望中的人看见那仅有的一线希望，即使这一线希望是比血还要深沉的颜色，人们都会毫不由于地抓住。
　　看着爱德华不断变化的脸色，梅菲斯特想起了那个世界最强的魔法师，在获得力量的那一天，那个人也是这样的表情，用那被绝望扭断的手脚在痛苦中挣扎、挣扎不断挣扎，最后满身疮痍地抓住那如同双刃剑一样的信念。
　　无论是今天还是曾经，梅菲斯特都只是冷眼下瞰，嘲笑着这种可怜又卑微的决意，问出了同样的问题。
　　“你真的这么认为吗？”
　　梅菲斯特知道救世军所谓的敌人是什么，也知道救世军的这一切的行动能换来什么样的后果，可以说他们无论做什么都不过是徒劳。
　　而且，就算排开这一切，假如救世军真的能够取得胜利，那也只会是有这血腥味的胜利，那抛弃了一切的胜利中除了接近绝望的残渣以外什么也不会剩下。
　　“你们到底是打算拯救，还是说只是想要用这样的方式来寻死？”
　　爱德华默不作声，梅菲斯特也并不是真的在乎爱德华的回答，他已经在爱德华身上浪费了足够多的时间，于是他不再搭理爱德华，专心寻找起破解传送魔法的方法。
　　突然，梅菲斯特想到了一件事，之前他在某个地方看到过魔法的光芒，不过因为诱饵的缘故没有细想，只是把那光芒当做原本就有的表像。
　　“真是层出不穷地给我带来惊喜啊。”
　　梅菲斯特抬起头，向着天空中那肉眼难以分辨的结界看去。
　　“能够将魔法阵刻画在魔法构筑的屏障上，这就是世界最强魔法师的力量吗。”

第529章 牵制
　　梅菲斯特抬起头，向着天空中那肉眼难以分辨的结界看去。
　　“能够将魔法阵刻画在魔法构筑的屏障上，这就是世界最强魔法师的力量吗。”
　　这种程度的技术别说是人类了，搞不好连精灵和龙都没法拥有呢，这异常的技术。
　　不过现在不是想这些事情的时候。
　　“要用蛮力来破除吗？行不通的吧。”
　　这只不过是个无限接近于玩笑的想法，不具备任何实际意义。魔法已经开始运行，如果通过蛮力来破坏的话，谁也不知道这个完成了一半的传送会把里面的人和物送到什么地方，搞不好会掉到空间的夹缝中去也说不定。
　　魔法一旦成立，以现在的梅菲斯特根本毫无办法，这大概就是那人想要的效果吧？
　　“我放弃了。”
　　这么说着，梅菲斯特来到爱德华身边坐下。
　　“既然那人这么想将我撇开，那就遂他愿好了，正好乘这个机会来一次难得的度假。反正无论他如何挣扎，也无法改变什么。”
　　爱德华并不说话，就这么看着梅菲斯特，而梅菲斯特就像是没有注意到爱德华的目光一样，自顾自地说着自己的打算。
　　“之前还打算趁你们正是行动前先一步和那位搭上关系，我就能将接下来的战斗作为‘人情’来卖给那些怪物呢，没想到却是被你们给搅黄了，果然我不该太贪心呢。”
　　很快，魔法完全完成了，随着一阵突如其来的噪音，周围的光线完全断绝了，一切都陷入了漆黑之中。
　　这么说也有点不对，因为即使在这片之中，头顶上的结界反而因为没有了其他光源的干扰而更加明显了。
　　再这样的环境下，也就只有梅菲斯特还有闲心说说笑笑，他指着天空中的结界对爱德华说。
　　“你看，现在的话能够很清楚地看见上面的魔法阵哦。”
　　黑暗中爱德华脸色惨白，他知道等待着自己的会是什么样的命运，无论你觉悟怎样坚定，在直面死亡的时候都是不同的，在这样的情况下，爱德华更不会有和梅菲斯特聊天的心情。
　　没过多久，噪音停下了，可是光明却没有回来。
　　“看来我们被传送到了一个没有光亮的地方呢。”
　　梅菲斯特站起身，顺便拍了拍坐下时沾到的灰尘。
　　“希望这里不会是地底深处，不然就算是我要回到地面也要费上很大力气。”
　　梅菲斯特作为魔王又拥有的能力就是传送，从之前的战斗就不难看出这一点，但是他的传送在能够做到频繁且随意使用的同时不可避免地出现了两个缺点，传送距离短，以及只能够点对点传送。
　　与其说是传送，不如说梅菲斯特是能够在某个范围内打开一条通道，这条通道不但短，而且在成型后也没法自有更改入口和出口，虽然也可以通过不停开关通道来进行类似定位传送的效果，可这样无疑要麻烦太多太多。
　　这也就是梅菲斯特说会费很大力气的原因。
　　“你去哪？”
　　看到梅菲斯特要离开，爱德华下意识地这么问了一句。
　　“怎么现在有精神和我说话了？”
　　梅菲斯特头也不回地讽刺了一句，不过还是回答了爱德华的问题。
　　“当然是去找离开的方法，不然难道坐在这里等死吗？”
　　听到梅菲斯特的话，爱德华几乎是从地上跳起来的。
　　“可是——”
　　“你总不至于想让我配合你们的打算，老老实实待在这里吧？你以为你们是什么？神吗？我之前没有对传送魔法出手只是因为那是无用功而已，并不是在配合你们。”
　　梅菲斯特打断了爱德华还没说出口的话。
　　爱德华当然知道梅菲斯特说的话，不过他也并没有那种幼稚的想法。
　　“我跟你一起走。”
　　爱德华说。
　　“就算不能阻止你我也必须监视你，不让你做出危害性更大的行为。”
　　梅菲斯特笑了，那如同洞察了一切的嘲讽笑声让爱德华感到屈辱，但他却不依不饶地看着梅菲斯特，黑暗无法阻挡他灼热的目光，有种不达目的誓不罢休的味道。
　　笑了一会，梅菲斯特的笑声渐渐停歇。
　　“真是蹩脚的理由。”
　　梅菲斯特的回答中尽显嘲讽，却没有说不允许爱德华跟上来。
　　“想要活下去可不是什么丢脸地事情啊。”
　　————［分界线］————
　　露希娅是哭丧着脸回到恐山城堡的，不要以为她是被什么厉害到没边的东西给欺负了，之所以哭丧着脸完全是因为爱姬斯。
　　事实证明，爱姬斯除了不擅长开玩笑以外同样不适合做导游，即使有着‘建造者’的光环加成也没能拯救爱姬斯对于‘玩乐’这件事的见解，整个下午可以说是了无乐趣，甚至到了露希娅都有点怀疑爱姬斯是不是专门带自己往无聊地方带的程度。
　　如果不是拉麦千方百计阻拦的话，露希娅一定已经很严肃地对爱姬斯抱怨了一达通吧？
　　总的来说，爱姬斯很成功地破坏了露希娅对魔法学院的全部兴趣。
　　除了恐山上发生的这些不为外人所知的事情以外，王都也发生了相当严重的问题。
　　这那场发生在王都边缘的战斗很快就被发现了，和发生过程中的低调不同，战斗的痕迹在整个王都掀起了不小的风波，毕竟是一片区域连人带建筑一同不翼而飞，未知的恐惧让这个什么都没有剩下的区域成了恐怖故事的材料。
　　在这样一个妖王的影响尚未完全消退的时期，这件事情更是让王都的气氛变得有些不同寻常。
　　不过也并非没恩从中获得好处，夏洛特和国王派就从这件事中获得了足够多的好处。
　　在发现了变化之后，国王派立刻就开始主张让公主提早加冕，用这样的喜庆盛典来消除王都中的负面气氛。贵族派当然不会同意，但即使他们再不同意也无法改变公主即将加冕的事实，相比之下国王派只是想让加冕提前，难度无疑要小上很多。
　　于是，就在十天后的四月初，女王加冕。

第530章 加冕大典
　　迈特-豪森目不转睛地看着手中的怀表，就这样亲眼看着分针走过标有十二的刻度。
　　这表示三月从这一刻起已经正式结束，也表示只要到了天亮，那个让人厌恶的小公主就会戴上王冠、拿起权杖、登上王位，成为这个赫贝里斯的国王。这是迈特-豪森无法容忍的，他花了那么多心血，不是为了保留着自己那微不足道的特权苟延残喘地过完这一生。
　　呼出口中的闷气，迈特-豪森看向窗外深沉的黑夜。
　　“那个该死的商人到底去哪了？”
　　原本定下的时间已经早就超过了，可那个名叫梅菲斯特的商人依旧没有出现，要不是对方事先已经将自己想要的东西交了出来，迈特-豪森都要以为对方临时叛变了。
　　已经走到了这一步，事到如今就算没有那个商人，自己也必须将计划继续下去。
　　迈特-豪森是这么对自己说的。
　　这是剩下的唯一一个机会，而且迈特-豪森已经没有退路了，之前的布置不可能在这一天中收回。
　　用力合上手中的怀表，迈特-豪森的眼神坚定起来。
　　成败与否，全部在此一举。
　　天色刚亮，王都便活了起来，大街小巷都充满了欢声笑语。
　　这是自从妖王以来第一次，整个王都都跑开了种种不安和悲伤，用欢笑迎接这场隆重的盛典。
　　和市井不同，直到接近正午的时候王宫打开大门，仪仗队和卫兵才开始拉开排场，乐队开始吹奏起礼乐，让人有种‘这家伙一点也不着急’的错觉，但事实并非如此。
　　仪仗队和吹奏礼乐的宫廷乐师同样心急，可是加冕大典却是严肃而隆重的，他们即使再心急也不敢有一丝一毫的失误，只能死板地彻底按照规定来办事。
　　当午时一到，早就心情激动的礼仪官走上阶梯，站在临时搭建的庄严高台上。
　　礼仪官的心情无疑是激动的，在经历了那么多磨难之后，赫贝里斯终于迎来了新一代的国王，这也意味着这个国家将以新的面貌重获新生。
　　反复深呼吸，礼仪官手握着用黄金装裱的卷轴，闭着眼睛调节着自己的声带，以求用最得体的声音宣布这场新生的到来。可就在这时候，身后的卫兵却扯了扯他的衣服。
　　礼仪官想要发火，冲这个蠢货发火，难道他不知道这一刻有多么重要吗？
　　“大人……。”
　　拉车没有得到回应的卫兵开口了，可不知为何，那声音中满是不可置信以及……恐惧。
　　察觉到了什么的礼仪官真开眼睛，带着疑问看向身后的卫兵，却发现卫兵正在看着自己，不，准确来说是在看着自己的前方。
　　礼仪官艰难地咽下口中急速分泌的唾液，他慢慢转回头，心中不断默默祈求着神灵开恩，赫贝里斯已经再也沉受不住打击了。
　　然而，礼仪官的祈祷并没有实现，他看到了自己眼前的景象，疑惑和恐惧凝聚在一起冲出了他的喉咙。
　　“这是什么啊？！”
　　————［分界线］————
　　穿着奢华的礼服，夏洛特懒洋洋地靠在椅子上，阳光从窗户照进来，给她本就美轮美奂的容姿填上了一层光晕，她将手伸出窗外，感受着温暖的阳光。
　　“阳光永远都是这么温柔，能够温暖人的身体，却不能温暖人心。”
　　永远不会贸然踏入他人内心，这才是温柔。
　　今天是夏洛特加冕的日子，可是夏洛特却像是与世隔绝了一样，喜悦也好紧张也好，一切的触动都和她毫无关系，仿佛这个让全国为之沸腾的加冕大典是那么的无足轻重。
　　一串焦急的脚步声在门外的走廊上响起，之所以说焦急，是因为那铁靴和地板碰撞的声音连墙和门都阻挡不了，来人似乎因为太过慌张，一路上撞到了不少东西。
　　夏洛特轻笑出声，她知道来的绝对不会是什么好事。
　　果然，来人甚至没闲工夫敲门，夏洛特房间的门被打开了。
　　穿着仪式用铠甲的阿尔伯特快步走进房间，惊慌失措的脸上挂满了因为焦急和奔波产生的汗水。
　　“公主殿下！”
　　顾不上礼节，阿尔伯特快步走到肖洛特身边，将一张告示大小的羊皮纸交到了夏洛特手上。
　　“您快看看这个！”
　　夏洛特挑了挑眉，摊开了手中的羊皮纸。
　　羊皮纸上并不是文字，而是图画，会动的图画。也就是说，这一张看上去普普通通的羊皮纸实际上是魔法道具。
　　这是一种通过魔法将画面刻录下来的魔法道具，不但操作复杂而且相当珍贵，还要配合着记录图像的另一部分精密仪器才能使用，就连王家也只有在相当重要的场合才会使用这样的魔法道具。
　　魔法道具很重要，但此时此刻最重要的不是魔法道具，而是被刻录下来的画面。
　　画面断断续续，不停地重复着数个断片。一个是狼型的野兽杀死第二王子的画面，一个是狼型野兽变成女人的画面，一个是女人和夏洛特呆在一起的画面，一个是惨死在密室中的赫贝里斯老王的画面。
　　这样的画面还有几个，但已经不用再看下去了。
　　夏洛特将羊皮纸卷起来，放到了窗台上。
　　“然后呢，发生了什么？”
　　夏洛特淡然而冷静的声音对阿尔伯特来说无疑是一剂强心剂，他也慢慢冷静了下来。事态虽然相当糟糕，但既然公主殿下没有惊慌失措，那就表示还有回转的手段。
　　对于夏洛特的信让让阿尔伯特有了这样的信心，他开始讲起刚刚发生的这件灾难。
　　就在礼仪官准备宣布加冕大典开始的时候，不知道从什么地方窜出了一群人，开始在人群中分发阿尔伯特拿到的这个魔法道具，冲击性的事实立刻就让人群陷入了恐慌之中，他们不知道魔法道具上的画面是不是真实的，但也就是这种倾向于相信的怀疑，才将恐慌扩散到了极致。
　　阿尔伯特在看到羊皮纸后就知道大事不妙，于是不顾其他，直接抢在最先来到了夏洛特这里。
　　“除了这些羊皮纸以外，王宫前还有更巨大的魔法道具在播放着同样的画面。”
　　也就是说，所有关注着大典的人都已经知道了。

第531章 危机
　　听完阿尔伯特的叙述，夏洛特笑了。
　　“是梅菲斯特做的呢。”
　　这很明显，无论是杀死第二王子还是和丽萨之间的关系都可以说是在恶魔的眼皮底下进行的，要是这样梅菲斯特还没有捏住这边的把柄，反而会让夏洛特觉得不可思议。
　　不过，赫贝里斯老王的死到底是怎么泄露的？或者说是谁泄露的？知道这件事的应该只有自己和阿尔伯特两人才对。
　　“真不愧是魔王，漂亮地刺中了弱点呢。”
　　从一开始，夏洛特就不认为梅菲斯特和他手下那群恶魔会是什么好人，而且严密地说，梅菲斯特的行为也不算是背叛，因为从一开始双方就只是针对每件事情单独进行交易，而不是同盟关系。
　　也就是说，从一开始，夏洛特的每一步都如同海绵一样满是漏洞，她知道，却还是选择放任不管。
　　“毕竟是恶魔嘛，这样的结果还算在预料中。”
　　唯一让夏洛特意外的是处理的方式，像这样到处宣传确实可以让夏洛特的所作所为快速传扬出去，但这样的做法对于散布消息的人来说却无法将利益最大化。
　　夏洛特不认为梅菲斯特会出现这种愚笨的失误，也就是说，对方那边也出现了某种无法掌控的状况。
　　真是有趣，但和现在的夏洛特已经没关系了。
　　看到公主殿下到了这个时候还有心情夸赞敌人，阿尔伯特也是挺无奈的。
　　“公主殿下……。”
　　夏洛特当然知道阿尔伯特想说什么，她压了压手掌示意阿尔伯特冷静下来。
　　阿尔伯特看着自己效忠的公主殿下，完全地镇定了下来。既然公主殿下对整件事心里有数，那就一定会布置后手，这样一来，他和公主一直以来精心经营的这一切才不会崩塌。
　　“我们现在应该怎么做？要在这样的局面下扳回一局可不轻松。”
　　没错，不轻松，但不代表无法做到。人民在看到那样的画面后就算不经他人之手煽动，也一定会群情激愤吧，但那又如何？终归只是无力之人的远吠。重要的是在支持公主的贵族改变立场之前将其说服，在这一点上，需要的不是人脉或者口才之类，而是实打实的利益。
　　“怎么做？”
　　夏洛特单手杵在窗台上，边微笑地看着阿尔伯特，边用指尖轻点自己的脸颊，完全没有一点紧张感。
　　沉默持续了一会，就在阿尔伯特心中的急躁再次升起的时候，夏洛特终于开口了，不过她说的并不是解决方案或是指示，而是完全不相关的话题。
　　“别看我这个样子，我其实挺喜欢那些讲述正义英雄的故事呢。为了轻浮的正义而肩负起莫名其妙而且自大的责任，帮助弱者、扫除邪恶、付出、牺牲，真是蠢到无可救药呢。”
　　因为太过突然，阿尔伯特甚至没能在第一时间反应过来，他完全不理解公主到底在讲什么。
　　夏洛特与不需要阿尔伯特理解，只是自顾自地说着。
　　“但是，这样的人生一定很幸福吧？英雄们只要认为自己被他人需要，被故事需要，被世界需要，就能够从中得到人生的价值和意义，即使只是愚昧的幻象，只要看不破，那么幻想照样能够成为真实。”
　　与其说夏洛特是喜欢这些故事里的英雄，不如说是嫉妒吧。那些人不用在名为人生的黑暗中迷失，只需要坚信着可笑的正义，跟着虚假的光明一路向前，不用疑惑，不用迷茫，不用思考，最后也依旧能够得到美好的结局。
　　“可惜现实世界并没有这么理想化，正义往往会死在伸张自己的途中，而邪恶，却更可能茁壮成长。”
　　这便是理想主义和现实主义的区别，脆弱和殷实，这就是两者的写照。
　　“不过，你不觉得这样的结果太没有梦想了吗？”
　　夏洛特如是说。
　　阿尔伯特诧异地看着夏洛特明亮的双眼，那双眼睛中有着太多自己所无法理解的东西，往日这些东西在让阿尔伯特畏惧的同时也觉得安心，但是现在，阿尔伯特只感到畏惧。
　　“您……您在说什么呢，公主殿下……。”
　　阿尔伯特眼神中一闪而过的瑟缩清晰地印在了夏洛特眼中，这说明阿尔伯特已经知道了，知道了两人的关系发生了变化。于是，夏洛特脸上的笑容更加温柔，她像是关爱孩子的母亲一样轻声细语。
　　“呐，阿尔伯特，平民想要成为公主的骑士，除了努力和才华还需要什么？”
　　这一次，阿尔伯特就连想要装作不知道都不可能了。
　　现实并不是充斥着梦想的故事，也许在故事中，一个平民可以靠着才能和努力成为万人敬仰的英雄，也可以因为某件事迹而名垂千古。
　　但现实中，阶级的差距却是如同天和地一般让人绝望，平民不管做什么都只会是平民，就算你能够拯救世界，最终得到功绩的也只会是处在能得到功绩的位置上的那个人，而不会是区区一个平民，因为在上位者看来，区区平民甚至没有资格参与这些事情。
　　所以，阿尔伯特的经历要比看到的黑暗得多，作为底层的人来说，他没有那么多的顾忌，背叛、算计、谋杀以及各种各样的肮脏手段才是阿尔伯特的立身之本。
　　“我……。”
　　张开的嘴最后又默默闭上，阿尔伯特不知道该说什么，为了成为公主的骑士，阿尔伯特在做这些事情的时候都异常小心谨慎，自认为没有露出一丝马脚。成为了公主骑士之后，他更是将过去的一切都掩盖起来，努力让自己的形象符合公主骑士的身份，那么到底是为什么暴露了呢？
　　阿尔伯特，他不相信公主会因为正义之类的无聊理由而厌恶自己，但他害怕，害怕公主在这个紧要关头将自己作为弃子舍弃，毕竟自己是最清楚公主所作所为的那个人。
　　稍微思考了一下，阿尔伯特就不再去想自己为什么暴露，他知道比起无法改变的过去，现在更重要。

第532章 冲动
　　阿尔伯特想要解决自己的危机，但夏洛特却没有给他这样的机会。
　　“忘了告诉你，这一次我没有做任何准备。”
　　只是这样，阿尔伯特就应该能够理解自己的意思，但考虑到阿尔伯特夏洛特却继续说到。
　　“也就是说，无论是我还是你，都完蛋了哦。”
　　这句话就像是晴天霹雳，让阿尔伯特吓傻了，他呆呆地看着夏洛特，那眼神中充满了类似于绝望的负面感情。
　　夏洛特很满意阿尔伯特的表情，明明对她来说也是灭顶之灾，可她却笑得很开心。
　　“除了以前的所作所为外，你在我手下也做了不少恶事吧？那么就让我们一起作为恶人在故事的结尾被正义消灭不是也挺有趣的嘛。”
　　事关生死的大事，却被夏洛特像玩笑一样说了出来。
　　“标题就用这个怎么样？‘邪恶的公主和她肮脏的仆从终于在无聊的正义下受到了应有的惩罚’。我个人认为很不错哦？是能够作为墓志铭的那种不错，就是不知道那群消灭了邪恶公主的家伙会不会给我造一个坟墓。”
　　“公主殿下！！”
　　阿尔伯特大声打断了夏洛特玩笑一样的话语，他的手脚在颤抖，就如同他的内心一样。
　　“还请别开这样的玩笑，您知道您在说什么吗？要是继续放任眼下的情况，要不了多久就会变为暴动，被全力吸引过来的豺狼们可不在乎我这个微不足道的小人物，您才是他们的猎物！他们会将您一点一点撕烂嚼碎，彻底分食殆尽！这样一来，这个国家就全部都会成为他们的东西！！”
　　听到阿尔伯特形象的比喻，夏洛特终于动容了，笑容从她脸上褪下，取而代之的满面愁容。
　　就在阿尔伯特以为事情会有转机的时候，只听夏洛特微微叹息后说到。
　　“过分拒绝接受现实也是愚蠢之一哦，阿尔伯特。我以为你只是擅长逃避，没想到你连脑袋都不好用呢。”
　　阿尔伯特的表情僵在脸上，然后慢慢变得疯狂。
　　“你知道你在做什么吗？！”
　　摆在眼前的事实让阿尔伯特再也无法维持形象，他的表情如同索命的厉鬼一样，抛弃了礼节和风度，对夏洛特大声咆哮到。
　　“我们话里那么多时间，那么多精力才好不容易登上现在的位置！你却为了一些无理取闹的理由而放弃了之一切！！”
　　阿尔伯特越说越激动，他已经不在乎骑士的身份了，他原本就不是忠诚死板的真正的骑士，在失去一切的刺激下，他抛弃了外皮，从‘公主近卫骑士阿尔伯特’变回了‘阿尔伯特’。
　　“你以为我付出了多少？为了权力，为了地位，我抛弃一切，付出了那么多的努力！眼看着马上就能获得万人之上的荣华富贵和权力！然而这一切却被你糟蹋了！！就因为你那些愚蠢的理由！！”
　　对于阿尔伯特来说，他看见的只有自己的获得和付出，即使依附了公主的身份，在他看来自己的付出所换来的。
　　但反过来说，阿尔伯特只做出这种程度的反应也算是冷静而且承受力强的了，毕竟以他的情况来说失去的一点也不比夏洛特少。
　　作为夏洛特的近卫骑士，在夏洛特出了这种程度的差错后，阿尔伯特基本也就等同于完蛋了，他身上属于夏洛特的标签只要一天洗不掉，那么罪责的标签也就永远无法洗掉，没人会用这样一个人。
　　最可恨的是这种马上就要获得成功却发现一切都只是镜花水月的反差，让阿尔伯特几近抓狂，但他看到夏洛特看似笑意却目空一切的冷漠目光时，疯狂却怎么也生不出来。
　　阿尔伯特深深吸了一口气，把不安和恐惧掩饰起来。他不知道为什么自己事到如今还在害怕，坐在他面前的夏洛特现在已经失去了一切权势和地位，只不过是个娇生惯养的女人而已。
　　不，阿尔伯特是知道理由的，因为他对夏洛特的畏惧从来都不是因为权势或者身份地位，只是畏惧夏洛特那不知深浅的诡智，就算是到了现在，他也不相信夏洛特会什么防备都不做。
　　“不能在这里耗下去了，我还有机会，谁要陪着你在这种地方玩自我毁灭！”
　　就像是要将胸中的憎恨和怒气抒发出来一样狠狠瞪了夏洛特一眼，然后转身走向门口。
　　虽然之前说过‘一起作为恶人在故事的结尾被正义消灭’这种话，但夏洛特没有一点阻止阿尔伯特离开的迹象，只是好笑地看着这个直到现在也依旧没有任何勇气的原近卫骑士，这样的人就连作为恶党都不够格呢，那小家子气的器量太逊了。
　　一步，两步，三步。
　　阿尔伯特不甘心，也不打算就这样放弃，他必须想出一个能够挽救自己的方法。
　　眼看即将到达门口，阿尔伯特心中膨胀的不甘和愤恨终于化为冲动，彻底压倒了对于夏洛特的恐惧。
　　他忍受不了触手可及的权力和地位从手中溜走，不想再回到那个曾经那个一无所有的自己，不想像过街老鼠一样被赶回到那个充斥着贫穷一股子乡巴佬味道的老家。
　　如果说要就这么等待着失去一切的话，阿尔伯特宁愿冒险。
　　于是，阿尔伯特触碰到了门的手停住了，他将房门关好，小心谨慎地上锁，做完这些后，才转回头看着夏洛特。
　　“公主殿下。”
　　就像从前一样，阿尔伯特对着夏洛特微微一礼。
　　“既然您将我的一切都夺走了，那么，也应该由您对我进行补偿吧？”
　　听到阿尔伯特的话，饶是夏洛特也愣住了，不怪她想多，实在是阿尔伯特的话配上锁门的动作太容易让她想到强字开头的那行为。
　　于是，夏洛特笑了。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈~！”
　　和优雅、教养之类的词汇完全沾不上一点边的开怀大笑。
　　“哎呀呀，真是大胆~，完全想不到这竟然是那个连回答问题都要左思右想的胆小鬼能做出来的事情呢~。”

第533章 冰冷
　　“哎呀呀，真是大胆~，完全想不到这竟然是那个连回答问题都要左思右想的胆小鬼能做出来的事情呢~。”
　　每次阿尔伯特在夏洛特面前都是一副诚惶诚恐，生怕回答错误的样子，那样子虽然不堪，但却能给夏洛特提供笑料。
　　“是因为没了后顾之忧所以变的大胆了？还是因为冲动而昏了头脑？”
　　听到夏洛特的话，阿尔伯特脸上闪过一丝愤怒，但很快便被他压了下来，现在是非常时刻，所以阿尔伯特才更是要冷静。
　　“我并不打算伤害您，所以还请您不要做无谓的抵抗，公主殿下。”
　　这话就像是没有内涵的笑话一样愚蠢，阿尔伯特也没有真的打算和夏洛特交涉，他只是依靠说话来转移自己的压力而已。
　　“你想把我抓起来交给……那些人？”
　　夏洛特冲着窗外挑了挑眉。
　　“这倒是一个不错的选择，既能撇清和我之间的关系，又能作为功劳给自己增加筹码，更重要的是能够依靠掌握了作为事件中心的我来掌握主导权，一举三得呢。”
　　这么说着的夏洛特脸上别说是害怕了，就连一丝阴霾都看不见，她仿佛还是那个身处安全位置冷眼下瞰的公主，这样的态度无疑是让阿尔伯特更加忌惮，原本就只是一时冲动的决定眼看着就要消退，然而……。
　　“想法很好，但你就不怕我有所准备吗？”
　　随着夏洛特这句话说出口，阿尔伯特心中的忌惮和畏惧全数消失，剩下的只有无尽的狂喜。
　　夏洛特-赫贝里斯是个残酷而且狡猾的女人，总是喜欢用一些危险手段的习惯让这个女人周身充满了一种黑暗的崩坏气场，但无论如何都有一点不会改变，那就是这个女人自视甚高，总是用一种高高在上的旁观者角度看待世界。
　　所以，即使是用以诱敌，夏洛特-赫贝里斯不会向他人示弱，一旦有丝毫的示弱，那便只会是真正的弱点。
　　知晓的机会的瞬间，阿尔伯特几乎是在同一时间展开了行动，腰间的长剑行云流水般出鞘，目标是夏洛特的双脚。对于这个不知深浅的公主殿下，只有将她的双脚削下来，阿尔伯特才能放下心来，不用担心她逃跑。
　　即使再不擅长战斗，阿尔伯特好歹也还是骑士，尤其是攻击一个没有反抗能力的娇贵公主，只见银光一闪，在夏洛特反应过来之前，剑刃已经向着她的膝盖斩去。
　　眼看那双美丽的双腿马上就要被破坏。
　　就在这时一声巨响从阿尔伯特的前方爆炸开来，四溅的玻璃和石块让他下意识地闭上了眼睛，但紧接着就是一阵激痛从胸口袭来，就算闭着眼睛他也能猜到，有什么人打破窗子侵入到了房间里，然后踹飞了他。
　　踢飞阿尔伯特那人的力气相当大，胸腔被挤压的压迫感让他无意识间停止了呼吸，肋骨和内脏都像是被人直接搅动一样翻腾，恶心感和疼痛差点冲炸他的脑子，相比之下，身体撞到门上造成的二次伤害根本就不痛不痒。
　　重重地摔在地上，阿尔伯特狠狠咬住嘴唇，将快到嘴边的悲鸣咽回肚子里，他抬起头用有点模糊的双眼看向那个坏了自己好事的入侵者。
　　虽然因为额头被玻璃碎片划破，鲜血流进眼中让他看不清楚周围的情况，但是站在夏洛特身边将夏洛特保护在怀里那个人，那个女人，阿尔伯特就算是死也不会忘记。
　　“丽萨啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　摄人的咆哮从阿尔伯特喉咙深处传出来，如同怨灵厉鬼一样让人发颤。
　　阿尔伯特就知道，他一直都知道，这个卑贱的罪人，这个本该死在孤岛监狱中的该死的罪人会成为畔脚石，但他却想不到，竟然会是在这种时候，以这样的方式。
　　怒火被点燃，阿尔伯特挣扎着，手脚并用地想要从地上爬起来，但是之前的攻击让他的身体不听使唤，虽然手脚都能动，却无法协调，所以，阿尔伯特最后的努力就这样无疾而终。
　　丽萨并没有被阿尔伯特的咆哮影响到，她一步步走向垂死挣扎的阿尔伯特，打算彻底解决掉这个没有忠诚心的骑士。
　　“丽萨。”
　　夏洛特的声音在丽萨身后响起，让她停下了脚步，她不解地看向夏洛特。
　　丽萨不知道夏洛特阻止自己是想做什么，可能是要放过阿尔伯特吧，毕竟两人相处的时间那么久，不可能没有丝毫的感情。
　　夏洛特没有说话，她背着手，温柔地笑着，一步一步地走向阿尔伯特，最后慢慢在阿尔伯特面前蹲下。
　　“猜测他人行动其实是件很简单的事吧？阿尔伯特。因为无论怎么计划，怎么实施，这一切终归都在环境以及情况所限制的范围之内。”
　　阿尔伯特倔强地抬着头恶，狠狠地瞪着夏洛特，无论夏洛特想说什么，他都不会低头。虽然他绝对不会承认，但他在夏洛特来到他面前那瞬间，确实再次恐惧了。
　　夏洛特的微笑不变，就像阿尔伯特的眼神并非是差点伤害到自己的敌人，而是一只惹人怜爱的弃犬一般，她用缓慢的语调这么说到。
　　“困难的是如何取舍和决定。对方有没有猜到我的想法，会不会有所防备或者在此之上进一步做准备？又或者说干脆在猜到了我的想法的基础上将计就计？看吧，所谓谋划就是这样单纯的东西，但就是因为单纯，才更是折磨人。”
　　夏洛特伸出双手，捧起了阿尔伯特的脸。
　　在被触碰到的那一瞬间，和温柔的笑容相反，夏洛特那完全感受不到温度的冰冷双手让阿尔伯特发自内心深处地颤抖，他退缩了，想要将头从夏洛特怀里抽出来。
　　但是，阿尔伯特失败了。
　　细长而又锋利的玻璃碎片割开了阿尔伯特的喉咙，深深地插入他脖颈深处，他甚至感觉到了不规则的锋口擦过骨头的触感。
　　“可惜，你并不适合做这样的事情呢，阿尔伯特。”
　　最后的最后，阿尔伯特耳边响起的是夏洛特依旧温柔的声音。

第534章 笑容
　　细长而又锋利的玻璃碎片割开了阿尔伯特的喉咙，深深地插入他脖颈深处，他甚至感觉到了不规则的锋口擦过骨头的触感。
　　“可惜，你并不适合做这样的事情呢，阿尔伯特。”
　　最后的最后，阿尔伯特耳边响起的是夏洛特依旧温柔的声音。
　　意识一点点沉入黑暗，阿尔伯特知道这意味着什么，也许是因为怨念和欲望都随着生命一起流逝了吧，他有点想笑。
　　明明知道名为夏洛特-赫贝里斯的女人是头披着人皮的怪物，可笑自己还认为就算是怪物，只要利用得当也能成为武器，真是……愚蠢透顶。
　　看着夏洛特满脸温柔地将玻璃碎片插进阿尔伯特的喉咙里，即使只是作为旁观者，丽萨也依旧觉得胆寒。
　　丽萨并不是没见过手段残忍的杀人魔，这个世界上比夏洛特更残忍的人比比皆是，那些人可能因为各种各样的理由轻视生命践踏生命，或是以此为乐，但却很少有像夏洛特这样的狂人。
　　要说这段时间的相处让丽萨明白了什么的话，那就是对于夏洛特来说，生命也好，国家也好，世界也好，全都没有意义。
　　那么，夏洛特到底想要什么呢？不擅长智谋的丽萨想不明白，她同样想不明白的是为什么夏洛特会活得那么累。想必夏洛特自己也十分清楚要是自己可以不去考虑那些没有任何实际意义的问题，一定会活得更轻松吧？可是即使知道，夏洛特也没有这么做，或者说无法这么做吧。
　　“……真是自寻麻烦的家伙。”
　　只是小声的自言自语，但似乎依旧没能逃过夏洛特的耳朵，满手鲜血的公主抬起头，看向丽萨。
　　“你刚才是在说我坏话吗？”
　　真是直接的问法，但丽萨肯定不会也不能承认，她白了夏洛特一眼。
　　“我问你接下来打算怎么办，我近道王宫里的时候外面已经快要被激动的群众突破了，虽然卫兵还在尽忠职守地阻拦暴民，但你自己也清楚吧？他们不会是我们的同伴。”
　　顿了顿，丽萨抬了抬下巴，像是示威又像是调笑。
　　“别拿那种笑容看着我，难道说你还想在我的喉咙里也插上点什么东西吗。”
　　听到丽萨的调侃，夏洛特只是无奈地耸了耸肩，并没有改变笑容的打算。
　　“这笑容就是我真实的内心写照啊，为什么你们都不相信呢。”
　　——这样反而更恐怖啊。丽萨在心里默默地说到，至于相不相信的问题，她一点也不想去回答。
　　没有得到回应，夏洛特也不在意，她转身走到书桌旁，开始收拾一些简单的必需品，防身的匕首，地图，通关需要的凭证以及一些文件，至于女孩子必备的衣服则完全没有被关注过，倒是一些大众化的首饰被夏洛特带上了，不过不是为了佩戴，而是作为金钱的保障带在身边以备不时之需。
　　在此期间，感到无聊的丽萨又开始像夏洛特搭起话来。
　　“说起来，你之前对阿尔伯特说的话，虽然听起来好像你知道我会来一样，但那只是在装腔作势吧？有这必要吗？”
　　虽然看不见夏洛特的表情，但丽萨却听到了夏洛特一声轻笑。
　　“阿尔伯特可是打算加害我哦？只是在他死之前逗逗他也不过分吧。”
　　夏洛特说得理所当然，说得丽萨都不知道该怎么反驳了，她张嘴又闭嘴，最后只是轻飘飘地说了句。
　　“真是坏心眼。”
　　“是吗？我倒觉得自己很温柔。”
　　丽萨觉得夏洛特对于温柔的定义很奇怪，不过夏洛特自己似乎并不这么觉得，她再次轻笑。
　　“而且，按照设计了这一切的那人的计划，我是不会死的，因为我活着，并且活在所有人都触碰不到的地方才是对他最有利的，因为他需要一个让所有人和他一起将矛头指向外部的理由。”
　　似乎是在笑吧，夏洛特的肩膀抖了抖。
　　“不过那家伙似乎除了什么状况，让他完全顾不上我这边，所以你能来真是帮了我大忙。”
　　稍微一想，丽萨就知道了夏洛特说的是谁。
　　“你是在说那个自称商人的恶魔吧？”
　　只要是知道内幕的人都能很轻松地猜到这一点，毕竟无论是丽萨和夏洛特的相识还是杀死第二王子，都有那人的影子在里面。
　　“我早就知道那个恶魔靠不住。”
　　虽然可能会让人觉得有点马后炮，但这是事实，不过丽萨对于梅菲斯特的怀疑并不是有理有据的猜测，单纯是出于感情上的厌恶。
　　“我讨厌恶魔。”
　　对此，夏洛特不置可否，她将所有东西装进一个不起眼的布包中，并在自己身上披上了一件黑色羽毛点缀的斗篷，虽然依旧很显眼，但至少比露出相貌来得好。
　　看到夏洛特收拾完毕，丽萨率先一步迈开步子，然而就在这时。
　　“说实话，我真的没想过你会来救我呢。”
　　夏洛特站在原地，看着丽萨的背影。
　　“你和我并没有实际的利益牵扯，不救我，你会更安全，救我，你会身处险境。这可不是说着玩的小事，而是切切实实的利害关系，只不过是一句口头上的约定，并没有能够让你坚守到这种地步的约束力吧？”
　　丽萨停下脚步，无奈地转过身。
　　“事到如今你还来说这些？”
　　丽萨很无奈，这个小公主聪明是好事，但要是聪明到只会怀疑就太过了点。
　　“刚才你问了吧，说为什么不相信你，现在，我就用那句话反问你，为什么不能相信他人呢？”
　　虽然从一个吃人杀人的怪物嘴里说出这种话可能会有点没说服力，但即使是这样丽萨还是要说。
　　“你太过轻视感情了啦。”
　　夏洛特并没有因为丽萨这句话而做出反应，她就这么站在那里，一字一句地说到。
　　“比起虚无缥缈的感情，切切实实的利益关系才更加可靠吧？至少你能够知道自己和他人关系的纽带到底是什么。”
　　丽萨愣住了，她不知道该怎么回答这个问题，这种理所当然，却让人觉得悲哀的问题。
　　也不需要丽萨回答，就在她沉默没一会的时候，夏洛特展颜一笑。
　　“我开玩笑的啦。”
　　斗篷下的夏洛特表情因为阴影而让人看不真切，只是她嘴角那一抹笑容，美得扣人心弦。
　　Ps：求推荐，求收藏，求月票，求打赏，为什么收藏在缓缓增加，订阅却下降了呢？

第535章 抉择
　　现在整个王都都是了夏洛特的敌人，通常的通道已经没法使用了，唯一能让夏洛特和丽萨安全离开王都的只有王宫里那些错综复杂的隐藏通道。
　　改建、修缮、加固，随着王宫一代代的传承，这些都是免不了，于是在一次又一次的调整中，王宫的结构变得远比看上去要复杂得多，其中更是不乏能够直接通向城外的暗道。
　　解开了作为掩饰的机关，之后还需要一系列认证，可以说使用起来相当麻烦。
　　“说起来，知道王宫里暗道存在的人也不少呢，不过大多数人都只知道其中小部分而已。”
　　说是不少，这是以暗道需要保密的性质来看，实际上只要地位足够高就会对这些事情有一定的了解，还有需要使用到暗道的人，比如近卫，或者宫廷魔法师。但也仅仅是知道，想要使用还是需要一系列手续以及王家的首肯。
　　而且，单从术业专攻的角度来看，宫廷魔法师的嫌疑无疑会大上一点。
　　从这点反推便能找到那个发现了赫贝里斯老王的人了吧，就算对方有所准备也至少能够获得一定的线索。不过这些已经和夏洛特没关系了，她对那个人没有一点的兴趣，之所以会说这句话也不过是因为眼前的情况，算是有感而发？
　　暗道并不复杂，有了魔法道具作为通行认证的钥匙，也用不着岔道和陷阱这种成效低下的手段。
　　暗道中没有设置灯火，于是丽萨只能在进入暗道之前临时从墙上取下一个烛台。
　　一路向前，中通过了数量众多的验证，在阴暗的暗道中走了不知多久，一片漆黑的暗道中只有烛火的微光照亮着两人身边不远的范围，直到两人来到一扇封闭的大门前。
　　再次验证后打开门，出现在眼前的是个阴暗潮湿的山洞，山洞口用魔法伪装成了一个完整的岩石。
　　就在即将打开这最后一个关口的时候，夏洛特突然说了一句。
　　“忘记告诉你了，要做好心理准备哦。”
　　丽萨来不及询问具体情况，伪装魔法已经消失了，不过也不用询问，因为马上她就能切身体会夏洛特的意思。
　　在暗道中呆的时间久了，突然的阳光让丽萨的双眼短暂地失去了作用，但除了双眼以外，丽萨的其他感官同样敏锐，她瞬间将夏洛特护到自己身后。
　　阳光下，高大魁梧的年老骑士一只手牵着马匹，一只手扶着腰间的长剑，就这么看着从暗道中走出的两人。
　　和丽萨的戒备不同，夏洛特倒是没有一点惊讶，就像之前说的那样，知道暗道的人除了王室成员以外还有其他人，作为赫贝里斯老王左右手的汉考克-金就是其中一人。
　　“看吧，我说的就是这种情况。”
　　夏洛特绕开丽萨向着汉考克走去。
　　“喂！”
　　丽萨想要阻止夏洛特这种自寻死路的行为，却被夏洛特拒绝了，拍了拍丽萨的手臂，夏洛特回了个笑容。
　　那种连自信或者骄傲都算不上的笑容里，是夏洛特那讨人厌的目空一切，那种周围一切都被她掌握在手中一般的笑容，向来是丽萨最不喜欢的。
　　丽萨看了汉考克一眼，确定了汉考克并没有敌意，才勉强点了点头，让夏洛特离开自己身边。
　　夏洛特走到汉考克身前一定距离，站定后向着这个威名远播的老人微微一礼。
　　“久疏问候，汉考克卿……这么说可能会有点奇怪吧，毕竟我们不久之前才见过一面。”
　　之所以会有种很久不见的感觉，完全是因为局势的变化过于出人意料，在这样的急剧变化中更容易让人产生一种沧海桑田的感慨。
　　似乎汉考克并不打算和夏洛特闲聊，他没有任何动作，只是站在原地自顾自地开口。
　　“您父亲的尸骨被发现了，就在王宫下的暗室中，似乎是遭受到了某些……虐待。”
　　这话一出，就连丽萨也发现了汉考克的不对劲，那种说法，就像是要将夏洛特从赫贝里斯老王的死中摘出去一样。
　　汉考克看着夏洛特，双眼中的情感非常复杂，但其中‘期望’的成分却最为浓重。
　　“虽然因为有人故意将这些事情放在一起，让人下意识地将所有事情串联在一起，但实际上并没有明确的证据证明是您杀死了先王。”
　　丽萨明白了，这个正直的骑士不愿意承认夏洛特杀死他效忠的上一任主君的事实，即使是谎言也好，宁可活在自欺欺人的假象中，他也希望夏洛特能够否定，否定这一切。
　　——真是悲伤的忠诚。
　　“我……我不会背叛您，即使您背上了弑父弑兄的冤屈，作为您的骑士，即使是远走他向我也会拼上性命保护您。”
　　这是舍弃一切的觉悟，一旦汉考克这么做了，他就会成为夏洛特的同党，被整个国家所排斥，他在赫贝里斯的一切，名声也好，地位也好，家庭也好，全都会化为乌有，甚至就连他的家人，也会成为罪人的亲属，而遭遇到以往从未有过的不公吧。
　　忠诚和亲情，汉考克选择了忠诚而背叛了亲情。
　　在汉考克希翼的恳切目光中，夏洛特笑了，但这笑容没有一丝的温情，只有赤.裸.裸.的嘲笑，她在嘲笑汉考克的愚蠢。
　　“不，就是我杀死了父王哦，您也是时候面对现实了怎么样？”
　　没有解释，没有辩驳，夏洛特就这样平静地将这个深重得让人压抑的事实说了出来。
　　夏洛特的嘲笑就像是尖刀，将汉考克保护着自己的信念一点点剥开来，只留下血淋淋的伤口，让自欺欺人的汉考克看起来是如此可笑。
　　汉考克在颤抖，即使吃尽痛苦和悲伤也不曾松开的牙关在打颤，最终，他抿紧嘴唇，腰间的长剑一迅雷不及掩耳的威势出鞘，斩向了夏洛特的脖颈。
　　丽萨瞳孔一缩，想要行动却只觉得手脚冰凉。自己不可能赶上的，都是因为对夏洛特的信任，她才会站在远处等待，在这样危急的情况下就算拼断双腿也不可能比汉考克的剑更快。

第536章 英雄
　　丽萨瞳孔一缩，想要行动却只觉得手脚冰凉。自己不可能赶上的，都是因为对夏洛特的信任，她才会站在远处等待，在这样危急的情况下就算拼断双腿也不可能比汉考克的剑更快。
　　但是，汉考克的剑在碰到夏洛特皮肤前就停了下来，锋利的剑刃削断了夏洛特几缕发丝，却没有真正伤害到夏洛特分毫。
　　“……为什么这么做？”
　　赫贝里斯老王并不拥有作为国王的才能，无论是手段还是想法只都能称之为平平无奇，可就算这样，那位无能的王也一直为了自己的国家操劳，所以汉考克才不懂，那样的人到底为什么必须死在自己孩子的手上。
　　面对汉考克的质问，夏洛特就这么笑着，没有一点回答的意思。
　　夏洛特倒是镇定了，丽萨却很急躁，她不知道怎么救下那个尽惹麻烦的小公主，自己就算再快也不可能比剑刃削下夏洛特脑袋更快。
　　场面就这样僵持不下，最后，没等到夏洛特回答的汉考克收回了手中的长剑，转身离开。
　　“下次再遇到你，我会毫不犹豫地杀死你。”
　　面对新君主和旧君主的仇恨，贯彻忠义的信念让汉考克选择了逃避，那远去的背影显得悲凉而灰暗，他诚心诚意地祈祷着——
　　“……希望我们永远不会有再见那一天。”
　　就这样，汉考克的身影消失在了两人的视野中。
　　“没关系吗？”
　　丽萨斜着眼角看着这个尽添麻烦的公主殿下，要知道之前夏洛特差点被斩首的时候可是把她吓得够呛，她真担心夏洛特就这么死在汉考克手里。
　　“那个骑士很强，而且有着执着过头的忠诚心，如果把他待在身边的话会有很大的便利吧？”
　　虽然对汉考克来说，这是最糟糕的情况，可对于夏洛特来说，无疑是利大于弊，而且要大很多，但是夏洛特却拒绝了。
　　丽萨不知道夏洛特是不是出于为了汉考克好的考虑才拒绝的，还是说只是单纯的闹别扭，又或者有什么深层次的考量，毕竟夏洛特的行为就是乖僻到了总会出人意料的程度。
　　夏洛特没有解释，而是漫步走向汉考克留下来的马匹。
　　“汉考克知道我会拒绝，也知道我不会让他跟在身边。”
　　知道会被拒绝，却依旧前来，依旧自欺欺人地想要夏洛特否定弑父的事实，并不是因为明知结果而做出的演技，而是汉考克真的有这样的觉悟，并抱有最后的一丝希望。
　　“真是别扭的人呢。”
　　夏洛特轻轻抚摸着眼前骏马的毛皮。
　　说着跟随想要公主却只带来了仅仅一匹马，便是为了不引起他人的疑心，想必除此之外汉考克还布置了其他的准备来阻止追兵吧？这是在公主拒绝自己之后，能为公主做最后一点力所能及的事情，是属于骑士汉考克-金的最后的礼物。
　　丽萨看了一眼马匹，便将视线放到了夏洛特身上。
　　“我们接下来怎么办？逃往国外吗？”
　　无论如何，单靠汉考克一人也不可能真的拖住太久，两人想要逃出国一定会遇上非常多的麻烦吧，但这是无可奈何的，毕竟两人现在可是赫贝里斯最大最受关注的大罪人。
　　“或者说，遵从‘最危险的地方最安全’这句话，干脆就躲在王都附近？”
　　夏洛特将身上带着的物品放到马鞍后的行囊中，头也不回地对丽萨的胡说八道表示了反对。
　　“别说笑话了，丽萨。”
　　真的是非常直接的否定，虽然夏洛特的语气依旧温柔，但丽萨认为这绝对是在嘲笑自己活着鄙视自己。
　　“就算是流传了不知道少年的至理名言也需要结合实际情况来考虑，以我们的情况来说，最危险的地方依旧是最危险的地方没变。”
　　丽萨耸了耸肩，她本来也就只是对口一说，并没有当真。
　　“那么怎么办？至少要有个前进的方向吧？”
　　夏洛特收拾好了行囊，抬起头看向远方。
　　“随便找个国境附近的小镇住下来吧，接下来的事情自会有人替我们搞定。”
　　————［分界线］————
　　“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　迈特-豪森趴在自己的书桌上大笑不止，就在刚才，他接到了手下人的报告，夏洛特-赫贝里斯，那个让人厌恶的小公主完了，彻底完了。
　　在夏洛特的罪行曝光后，其可怕的行径让整个王都都沸腾了起来，所有人都不敢相信但又不得不相信，于是，夏洛特-赫贝里斯的加冕大典成了她权力的坟墓，即将加冕的女王成为了罪人。
　　虽然夏洛特本人趁着事态完全爆发之前的空白逃走了，但是迈特-豪森相信，在整个国家不予余力地追捕下，这个大罪人用不了多久就会落网。
　　妖王讨伐时受到的屈辱终于得以雪清，迈特-豪森的心里被狂喜所填满，类似复仇的.快.感.让他全身上下都如同浸在热水中一般舒适。
　　“等你成为阶下囚，到了那个时候，人们会怎么称呼你呢？里是会怎么记述这件事呢？罪人公主？还是无情无义的女王？不，不不不！世人，乃至后人都只会满怀嘲笑地这么称呼你——愚蠢的自大狂，失去一切的败者！！”
　　猛地一挥手，迈特-豪森将书桌上的东西扫下地，他站起身，年老却依旧锐利不减的双眸中闪着凶光。
　　“而我！迈特-豪森会成为整个国家的英雄！揭穿了恶毒公主罪行的英雄！！”
　　然后，英雄会代替大罪人成为这个国家的实际掌控人，成为最大的赢家。
　　自己的笑声在迈特-豪森耳边作响，他仿佛已经听到了欢呼声，那是这个国家对英雄献上的最高的诚意与赞扬，那声音是那么的美妙，让迈特-豪森陶醉于其中。
　　过了一会，迈特-豪森终于冷静了下来，但胸中的热血却燃烧得更加剧烈了。
　　“还差一点，只差最后一点了。”
　　只差最后一点，只要将作为观赏用的人偶推上台前，他便能藏在幕后坐拥所有人都梦寐以求的权力，这个国家至高的权力。

第537章 罪人
　　只要找到被夏洛特藏在王宫里的另外两位公主，选出其中最听话的那个作为自己的傀儡，迈特-豪森就能活得至高无上的权力。
　　至于两位公主会不会乖乖就范？这一点迈特-豪森一点也不担心，从阶下囚摇身一变成为女王，这样的诱惑没有人能够拒绝得了，而只有自己，才能够替她们实现。
　　算算时间，也差不多到了自己出场的时机了，现在王都一片混乱，正好需要一个人作为英雄来安抚局面。
　　“来人！”
　　迈特-豪森冲着门外喊了一声，呼唤门外的侍从，但满心雀跃的他等不急侍从的服侍，便自己整理起衣着来。
　　但是，直到迈特-豪森将大衣披到身上之后，侍从也没有出现。
　　迈特豪森皱起了眉，他的侍从里绝对不会有这种玩忽职守的人，那么唯一的解释就是发生了某些让侍从无法听后自己吩咐的事情。
　　放轻脚步声，迈特-豪森走到书桌旁，从书桌下的暗格中抽出一把长剑，然后走到窗边。
　　书房的窗外就是庭院，原本庭院中会有卫兵巡逻，但现在却一个人也看不见。
　　能让公爵宅邸的卫兵无声无息地消失，那就说明现在的情况比迈特-豪森想象中还要糟糕，不过成为英雄的自我膨胀让他没有因为这点事情而担心，反倒是很有兴致地想要见识一下到底是什么样的愚者才回敢在这种时候闯进公爵的宅邸。
　　走到书房门前，正准备打开门，门却被人抢先一步从外面打开了。
　　这绝对不会是自己的侍从或者卫兵，他们绝对不敢不敲门就闯进自己的书房，瞬间做出判断的迈特-豪森快速后退，手上的长剑随时准备攻击敌人。
　　从门外走进来的几个青年，非常普通的青年，普通到要不是身上穿着昂贵的华丽服饰，迈特-豪森甚至会以为这几个青年是新来的侍从。
　　而且，迈特-豪森在其中一名青年的袖口处看到了猩红色的血迹，血迹来自哪里不言而喻。
　　青年们看了迈特-豪森一眼然后就在书房门的两侧列阵站好，就像在等待什么大人物到场一样。
　　很快，迈特-豪森就知道那个大人物是什么人了。
　　毫无优雅可言的粗俗外表，满是肥肉的恶心身材，无论从哪方面来看都是和‘贵族’一词无缘的人，但就是这样的人，偏偏有着伯爵的爵位。
　　“你是……。”
　　迈特-豪森知道这个人，原本只是个游走在权力边缘地带的伯爵，空有爵位却没有与之相符的权势，之后不知道怎么和那个怪物——「恐山公」爱因斯坦-利维坦扯上关系，通过爱因斯坦-利维坦获得了利益的男人。
　　——……名字叫什么来着？迈特-豪森记不太清楚了，毕竟这样的小角色对于贵族派的首脑来说实在不值一提。
　　肥猪伯爵看出了迈特-豪森的为难，主动地报上了自己的姓名。
　　“鲁道斯，鲁道斯-巴尔干。”
　　迈特-豪森沉吟一声，用和气的声音开口说到。
　　“不知道巴尔干伯爵来我这里是有什么要事吗？要紧到让你们甚至不把我这个公爵放在眼里！”
　　一开始的语气很平和，但到了后面，迈特-豪森几乎是怒吼出来的。
　　迈特-豪森忌惮爱因斯坦，想要拉拢爱因斯坦，但却不到表他需要向爱因斯坦的狗献媚。
　　“还有你们！”
　　迈特-豪森一指在门边列队的青年，他对这些青年有印象，这些人家里的长辈都是贵族派的成员，也就是说，都是迈特-豪森的手下。
　　“我知道你们，一群连自己家族都不重视的无能之辈，没有地位的卑贱之人，连你们的父亲祖父都不敢在我面前放肆，到底是什么给了你们胆子？！”
　　面对迈特-豪森的怒火，青年中有几人脸上闪过狰狞，但主事的肥猪伯爵没有发话，这些人并不敢擅自行动。
　　“还请消消火气。”
　　肥猪伯爵笑着，那是带着些许讨好的笑容，让人下意识地生不起气来，但是要是因此把肥猪伯爵当做善男信女，那可就会吃大亏了。
　　只见肥猪伯爵轻笑着上前一步，对迈特-豪森说到。
　　“我们来这里并不是要践踏公爵府，只不过是来捉拿祸害国家的罪人而已。”
　　听到肥猪伯爵的话，迈特-豪森缓了口气，不过他的眉头依旧紧皱。
　　“我可是公开了夏洛特-赫贝里斯罪状的人，怎么可能会窝藏她？”
　　得到答复的肥猪伯爵脸上的表情没有变化，他笑着摇了摇头。
　　“我们来这里并不是为了夏洛特-赫贝里斯，而是为了另一名罪人。”
　　“另一名罪人？”
　　迈特-豪森嗤笑。
　　“难道你以为那只吃人母狼会是我派去的？简直荒谬！”
　　这一次，肥猪伯爵没有回答迈特-豪森的话，而是朝着身后的青年们招了招手。
　　“目标就在眼前，我以一介爱国人士的名义请求你们，拿下祸国的大罪人——迈特-豪森……公爵。”
　　最后的‘公爵’两字，肥猪伯爵故意加了个转音，让其听起来充满了嘲笑。
　　迈特-豪森不敢相信自己的耳朵，他竟然听到眼前这只二足行走的猪称呼他为……罪人？
　　“罪人？”
　　简直可笑！
　　“你竟敢把我，这个从不义之王手下拯救出来的英雄称之为罪人？！你以为你在和谁说话？给我看清楚你的身份，恐山公的走狗！！”
　　因为过于激动，迈特-豪森的口水都溅到了肥猪伯爵那张圆润的脸上。
　　肥猪伯爵脸上的肥肉抽了抽，他一脸嫌弃地用袖子擦了擦脸。
　　“我当然知道您是谁，贵族派的首脑，支持者众多的公爵大人，赫贝里斯最有权势的实权人物之一，同时也是祸害了整个国家的罪人。”
　　擦完脸上的口水，肥猪伯爵有回复了笑容。
　　“既然我已经说完了，您也能乖乖束手就擒了吧？”
　　迈特-豪森的脸色在肥猪伯爵说出最后一句话时彻底变了，他已经懒得和这个无知的蠢猪继续啰嗦，干脆地挥舞起长剑，准备杀死这个来者不善的家伙。

第538章 自杀
　　迈特-豪森的脸色在肥猪伯爵说出最后一句话时彻底变了，他已经懒得和这个无知的蠢猪继续啰嗦，干脆地挥舞起长剑，准备杀死这个来者不善的家伙。
　　但是，刚刚挥舞起长剑，他就看到其中一个年轻人向自己扑来，虽然是毫无章法如同街头斗殴一样没品的动作，但迈特-豪森也不会因为这样就让这个青年靠近自己，于是，情急之下，挥向肥猪伯爵的剑刃生硬地转了个弯，改为攻击扑向自己的青年。
　　一人拿着锋利的长剑，一人只会斗殴一样粗鲁的攻击，谁强谁弱本该是一目了然的，但是……。
　　青年像是泥鳅一样用奇怪的姿势闪过了迈特-豪森的剑刃，然后用手掌拍向了迈特-豪森握剑的手臂。
　　咔擦。
　　随着一声清脆的响声，迈特-豪森手中的长剑掉到了地上。
　　迈特-豪森先是因为事情的突然而疑惑了一秒钟，手臂骨折的剧痛才让他清醒过来。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　惨叫着，这个年事已高的老人捂着手臂跌坐在了地上，但是紧接着，青年的脚便踹在了这个老人的肩膀上。
　　明明看上去并不是孔武有力的类型，但青年这一脚却让迈特-豪森横着飞了出去，撞翻了书桌，最后撞在了墙壁上才停下，老公爵头破血流，比年轻人更脆弱的骨骼有不少在这一击下被打断。
　　没人为这场看上去如同虐待老人一样的场景打抱不平，反而有两个青年看到迈特-豪森凄惨的样子后笑出声来。
　　回头瞪了笑出声的几人一眼，肥猪伯爵走向造型凄惨的迈特-豪森，一点也不尊老地用脚踩在了迈特-豪森的背上。
　　“你刚才说你是英雄，对吧？”
　　疼痛让迈特-豪森这个平日高高在上的公爵畏惧了，无论曾经的迈特-豪森有多么风光多么辉煌，现在的他不过是一个垂暮的老人，一个身子骨脆弱的老人。
　　肥猪伯爵可没有一点因为迈特-豪森畏惧就手下留情的打算。
　　“不不不，你想错了，你以为有人会因为你做的蠢事而对你赞誉有加？你错了，他们只会骂你，骂你是愚昧无知被自私的利益冲昏了头脑的老狗，骂你破坏了好不容易要到来的和平。”
　　肥猪伯爵加重了脚上的力度，吃痛的迈特-豪森发出了闷哼，也仅仅只是闷哼而已。
　　终归是公爵，即使畏惧，也不会在敌人面前露出没骨气的样子。
　　“你以为你做的是好事？可能吧，但是这个城市，这个国家却没有一个人需要你的善举。”
　　在经历了内乱以及妖王的事件后，赫贝里斯，尤其是王都最需要的并不是什么公理和正义，而是能够让他们安安稳稳过日子的和平，而作为这份和平的象征的，就是夏洛特的加冕。所以，当夏洛特的加冕大典开始时，整个城市都在欢呼。
　　没有看清这一点的迈特-豪森却自以为做了好事。
　　迈特-豪森依旧不理解，或者说不想理解，他用虚弱的声音对肥猪伯爵说到。
　　“你、你以为对我做了这样的事情后，贵族派会轻易放过你吗？！”
　　仿佛听到了最好笑的笑话一样，这一次，包括肥猪伯爵在内的所有人都笑了。
　　这笑声让迈特豪森下意识就觉得不妙，但他却想不出原因。
　　“你侮辱了我，就等于侮辱了整个贵族派，贵族派所有人都不会饶过你的，别以为有恐山公做后盾就能在这个国家为所欲为，要知道这个国家终究是人类的国家！”
　　等到迈特-豪森说完，肥猪伯爵才用嘲笑的语气对他说。
　　“你以为，是谁让我们来这里的？”
　　短短的一句话，却让迈特-豪森连呼吸都屏住了，他的嘴唇在颤抖，却是说不出一句话来了。
　　肥猪伯爵笑着在他身边蹲下。
　　“看来你也猜到了呢，正是贵族派让我们来的哦。贵族派一致认为留下您这个祸害了国家的罪人会让贵族全体成为笑柄，于是，为了挽回名声，您必须以性命为代价来承担起责任。”
　　迈特-豪森闭上了眼睛，掩盖住眼中的绝望，嘴上却说着。
　　“……不可能，他们不会这么做的。”
　　肥猪伯爵没理会迈特-豪森继续说到。
　　“不只是贵族派，国王派也是同样的想法呢，也就是说，这个国家里已经没有您的同伴了呢，真是可怜。”
　　就像是怜悯一样，肥猪伯爵换上了遗憾的语气。
　　“不过，您终归为王国做出了那么多的贡献，我们不愿意看见您背负着罪人的污名离世，所以，才会是我们来到这里，而不是军队。”
　　迈特-豪森抬起头看着肥猪伯爵，无论是从立场还是利益，他都不认为这些人会放自己一条生路，所以他只是想要听听，这个该死的肥猪还能说出点什么来。
　　看到迈特-豪森那么配合，肥猪伯爵笑了，之前的怜悯和遗憾全都不见踪影，剩下的只是虚假的笑容和真实的嘲笑。
　　“请您自杀吧，我们会将这作为您的赎罪行为公诸于世，这样，虽然爵位会遭到剥夺，但您的子孙至少不用作为罪人的后代遭到世人的辱骂。”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　迈特-豪森笑了，剧烈的笑声牵动到体内的伤口，引起带着血丝的咳嗽，但即使这样，他也不停地放声大笑。
　　“可笑的蠢货，你们以为你们是什么东西？让我自杀？真是——”
　　没说完的话戛然而止，而且永远也不可能继续说下去了，因为迈特-豪森的脑袋被肥猪伯爵踩得粉碎。
　　随手扯起迈特-豪森身上的衣服，肥猪伯爵擦了擦鞋子上那些红黄混合的污垢。
　　“真是抱歉呢，我们来这里可不是征求您意见的。”
　　看都没看迈特-豪森的尸体一眼，肥猪伯爵转回头，对身后的青年们吩咐到。
　　“豪森公爵因为难以忍受自己一时贪欲造成的罪过，点燃了书房和公爵府一同在火海中化为灰烬。”
　　这句话决定了将会流传于这个国家的故事会有怎么样的结局，而火海，则由青年们去准备。

第539章 命令
　　要点燃一座宅邸并不需要太繁琐的准备，没过多久，豪森公爵府就被火海吞噬了。
　　火焰将肥猪伯爵脸面映照得通红，让那张只会给人愚昧印象的连看起来多了几分可怕，配上身后那群青年，倒是有了几分大人物的气势。
　　“不过那个老东西倒是有一件事说对了，贵族派没有这样的魄力能在这么短时间内做出切断自己脑袋的决定，对吧？”
　　被这么问到，肥猪伯爵身后的青年们开始发出心领神会的笑声。
　　就在最近几天，赫贝里斯的贵族圈完成了一次巨大的‘变革’，超过百分之七十以上的贵族在这短短几天内进行了时代更迭。
　　听起来就如同玩笑一样让人难以置信吧？但这就是事实。
　　原本贵族的力量就来源于自身，财富、名声、领土、军队以及人际关系，这些才是奠定了一个贵族强大与否的基石，但同时也出现了一个最大的弱点，那就是掌权的本人。
　　这种每一个家族都享有近乎完全的独立，这是自主权的表现，但同时也意味着他们受到的援助同样少得可怜。
　　在这群被肥猪伯爵煽动的年轻人以蛮横血腥的手段取得了权利后，甚至都不用费多大力气就能控制住场面，毕竟掌权的人死了，权力自然就会流落到下一任手中，作为篡位者的本人便是首当其冲的获利人。
　　而对于外界来说，就连同为一派的贵族都不会插手其他家族的内务，毕竟家族内的纷争在贵族间不过是家常便饭。
　　再说了，对贵族们来说，无论是某个家族的家主还是什么未来光明的年轻人都不过是无意义的东西，只有当这些人成为一个整体，也就是‘家族’的时候才会有意义和价值。
　　正是因为这份疏忽，没人能够发现这一次的情况非同寻常，等到火星少到自己头上的时候，这些人才发现，这并不是某个家族的内部纷争，而是正对整个贵族阶级的政变。
　　当然，也并不是说抢来的权力地位就会成为自己的东西，又不是哪座山上野生野长的强盗。
　　在得到权利后，还要考虑到爵位的正当性，毕竟只要不被王家承认，即使夺取了权力也只不过是个可耻的篡位者。但偏偏，赫贝里斯王家最新一任的继承人在加冕的当天除了这样的事情，最高的统治权成了虚设，这样的紧急情况下，就算是少有的那群没有被篡权的贵族，也没有余力关心其他人了。
　　事实上，肥猪伯爵还是有点骄傲的，都是因为他的果断，才让这场原计划还要持续一段时间的政变加速剧变，一举乘着当下的混乱完成了这场政变。
　　也许正是受到笑声的感染，其中一个青年突然说到。
　　“干脆我们就这么把剩下的公主掌控起来，这样一来我们不就成为了这个国家的实际掌权人了吗？”
　　这话一出，立刻让周围安静了下来。
　　肥猪伯爵转过头，看向说出这话的青年，他记得这人，正是最早获得力量的那一批人之一。
　　——看来力量还是让这些人冲昏了头脑。肥猪伯爵暗暗摇头，他知道这是不可避免地事情，一群原本在家族中不被看好的年轻人突然得到了力量，难免会出现一些自己很特别的愚蠢想法。
　　“不，恐山公有命令，我们的任务只是在一定程度上掌握住贵族阶级，除此之外不允许任何人自作主张地做蠢事。”
　　看到自己被当众拒绝，之前说话的青年皱起了眉。
　　“我们要做的事情并不是什么蠢事，只不过是替恐山公把之后的路铺好而已，我想恐山公也一定会为我们的所作所为而感到开心的……”
　　“蠢货。”
　　只是数步，肥猪伯爵那笨拙的身体就用超越想象的灵活动作来到了青年的面前，他的衣袖被膨胀起来的肌肉撑破，刚钳一样的手指抓住青年的脑袋，将青年整个人砸到地上。
　　突如其来的攻击让青年受了不轻的伤，鲜血从他口中喷了出来，但在他缓过劲之前，肥猪伯爵便一脚踢在了他肚子上。
　　青年痛苦地蜷起身体，但肥猪伯爵并没有一丝怜悯，他抓住青年的头发提到自己面前，强迫青年和自己四目相对。
　　“给我听好了废物，我并不是在征询你的意见，而是在命令你给我老实呆好。”
　　青年下意识地缩着脖子，想要远离肥猪伯爵，于是肥猪伯爵伸出另一只手，箍住青年的脑袋，让他的眼睛继续看向自己。
　　“还有一点，最重要的一点，那就是永远不要违背恐山公的命令，无论是什么样的理由都不要。”
　　松开手，将青年扔到地上，肥猪伯爵看向其他人，一并警告到。
　　“你们也给我记好了刚才的话，这是为了你们的性命着想。”
　　被肥猪伯爵训话的人要么目光躲闪，要么面露不服，肥猪伯爵也只能摇头叹息，这些年轻人并不知道爱因斯坦的冷酷，不然的话就会感谢自己这番善意的提点了。
　　不过也无所谓，终有一天他们会知道害怕的。
　　说起爱因斯坦来，肥猪伯爵只希望那位大人不会怪罪自己在发生了这么重要的事情时第一时间向她报告。
　　“……也不知道蝙蝠现在在做什么。”
　　肥猪伯爵也不知道自己希望蝙蝠现在在做什么，要是蝙蝠先一步去向爱因斯坦汇报的话，自己就会显得怠工，要是没有去的话，肥猪伯爵又担心爱因斯坦认为自己两人误事。总之是很复杂的心情。
　　不过，肥猪伯爵的担心显然是多余的，蝙蝠虽然确实是立刻就打算去想爱因斯坦回报情况，却没等出城就被困在城门附近不得动弹。
　　毕竟是这么大的事件，整个王都在第一时间就已经完全进入了警戒状况，就连想要进城都需要彻底的盘查，更别说出城了。
　　王都距离空山虽然不是很远，但也不是近到能够自由窜门的地步，于是，在王都气氛紧张的时候，恐山依旧是一片祥和。

第540章 适当的运动有利于身体健康
　　王都距离空山虽然不是很远，但也不是近到能够自由窜门的地步，于是，在王都气氛紧张的时候，恐山依旧是一片祥和。
　　说是祥和，但这对于恐山来说这更接近与比喻，真要描述实际情况的话应该说‘恐山今天也依旧阴森恐怖’，尤其是一连串奇怪的清唱回荡在树林间的时候。
　　“看看我的家庭就会知道，苹果一定会从树上掉下来~。”
　　一阵阵歌声从马车中传出来，配合着车轴转动的声音……没有任何正面的特点。
　　音色很美丽，但却会让人觉得头晕目眩，无他，音感是在是让人不敢恭维，这已经不是跑掉的程度了，而是根本就没在调上。
　　这歌声并不是来自某个想要成为偶像的龙娘的超音痴攻击，而是露希娅的即兴演唱。
　　对，即兴演唱，除此之外拉麦找不到任何合适的形容词，能够即兴到连风格和音准都自由奔放的地步，也只能说露希娅根本不适合唱歌了。
　　别人唱歌总会因为各种各样的理由而往着让听众舒适的方向发展，而露希娅的歌却只是为了娱乐自己而弄出来的噪音。
　　“看看我的家庭就会知道，苹果一定会从树上掉下来~。”
　　而且反反复复还就只有这几句而已。
　　自从上一次从魔法学院回来，露希娅就再也没离开过恐山城堡，认为这样的生活习惯非常不健康的拉麦好不容易突破了一系列来自友军的干扰，终于将露希娅带出了城堡，打算在附近游山玩水，半路上露希娅不知道哪来的兴致，突然唱起了歌。
　　实在忍受不了的拉麦大声地对露希娅说。
　　“我先说好，虽然被你唱成了魔改版，但我还是能够分辨出这是哪首歌。”
　　所以呢？
　　露希娅歪着脑袋，目光中透露出这样的信息来。
　　“先不说语种的问题，你这根本就连歌词都没记住啊，‘苹果一定会从树上掉下来’是什么？牛顿之歌吗？还是说是果园的主题曲？”
　　拉麦记得原句好像是‘苹果总会落在离树不远的地方’吧，因为对英语的谚语并不是很熟悉，拉麦并不是很清楚这句话的故事，但寓意倒是还算清楚，不过被露希娅着么一唱，再有寓意也变成空话了。
　　“而且你这音准和节奏也太奇怪了吧？难道是传说中的无拍子吗？”
　　顺带一提，无拍子是拉麦以前从一本漫画里看到的。嗯，战斗类，而且不是边唱歌边战斗的类型，是实实在在的硬派战斗类。
　　露希娅终于停了下来。
　　“拉麦真是啰嗦啦，我只是不擅长说唱而已啦，轻哼的话还是难不倒我的。”
　　拉麦倒觉得和说唱没什么关系，再说了，轻哼能算是唱歌吗？
　　露希娅显然不在乎轻哼算不算唱歌，她气鼓鼓地嘟起了嘴。
　　“既然你那么厉害的话你来唱啊。”
　　不给拉麦说话的机会，露希娅挑起下吧说到。
　　“让我们掌声欢迎拉麦为大家带来她的最新单曲——德沃夏克第九交响曲第四乐章！”
　　先不说那奇怪的主持人风格，拉麦倒是很意外，露希娅竟然还知道‘自新世界’。
　　“唱个鬼啦！我是哪来的留声机吗，谁要是能唱出交响曲来那才叫真的见鬼啊！”
　　露希娅可不服气，她一指坐在拉麦旁边的爱因斯坦。
　　“谁说不能的，爱因斯坦就一定能做到！”
　　算是躺着也中枪的爱因斯坦可以点也没有为难，她微笑着向露希娅微微一礼。
　　“如果吾主想听的话，不管是交响曲还是电音混响，在下都一定会唱出来。”
　　露希娅开心地点了点头，然后得意地对着拉麦扬起了下巴。
　　“看吧？”
　　“看吧……个鬼啊！”
　　拉麦用手捂住脸，然后用力一抹。
　　“别把这种话当真啊……还有爱因斯坦。”
　　瞪了爱因斯坦一眼，拉麦咬牙切齿地对她说。
　　“你也别说这种奇怪的承诺啊！”
　　倒不是觉得爱因斯坦一定无法做到，正好相反，就是因为觉得爱因斯坦不论花上什么样的代价都会做到，反而才觉得恐怖。
　　爱因斯坦默默地挑了挑眉毛，正想要反驳，却突然看向了马车窗外。
　　“有虫子在附近徘徊呢，而且还是很机警的虫子，察觉到马车后立刻就藏了起来。”
　　拉麦跟着看向了车窗外，最近一段时间的相处，她也已经习惯了爱因斯坦一些遣词用句，比如说现在，爱因斯坦嘴里说的虫子就不是真正虫子，而是称不上敌人的非友军单位。
　　好吧，拉麦自己也清楚这说法挺有游戏风格的，但事实就是如此。
　　“是王都附近的猎人吧？毕竟这里已经是恐山的边缘了，就算有几个猎人出没也不算太过奇怪。”
　　拉麦当然知道爱因斯坦将整座山规定为禁止闲人出入的范围，但规定是死的人是活的，总会有人不遵守规定吧。
　　爱因斯坦瞟了拉麦一眼，那眼神就像在说‘你这个什么都不知道的外行人’。
　　当然了，一个眼神当然不会有那么具体，这是拉麦看到了爱因斯坦眼神中的轻蔑后根据情况自己补全的内容，而且还补得八九不离十。
　　“那些虫子并不在恐山的范围内，而是在更远一些的地方，离我们现在的位置大概有三百米吧？”
　　“不再恐山的范围内……。”
　　拉麦已经不想说什么了，这人的占有欲和地盘意识真是和野兽有得一拼啊，把恐山圈起来不让人金就算了，毕竟是自家的私有地，可就连附近的人都要管就有点太过了吧？
　　“三百米那么远你就别……。”
　　话还没说完，拉麦就察觉到不对劲了，她向四周看了看，周围都是严密的树林，在树木的遮拦下可见度就连十米都不到。
　　“你是说，那些人隔着三百米的距离察觉到了在树林间行使的马车然后藏了起来？”
　　要是真的的话，对方至少也要有像爱因斯坦这样超乎常人的感官，身为正常人的拉面可以肯定的说，人类绝对没有这样的能耐。
　　“看来即使是蠢笨的人类，也稍微会动下脑筋了嘛。”

第541章 死亡从阴影中降临
　　拉麦完全无视了爱因斯坦的经常性讽刺，要是每次都要为了这点事情和爱因斯坦理论，只会让事情变得没完没了而已。
　　“那你打算拿那些人怎么办呢？去看看，还是就这么放任不管？”
　　爱因斯坦轻哼一声，说出了让拉麦意外的话。
　　“不过是区区虫子而已，就算放任不管也没什么大不了的吧。但是……”
　　拉麦就知道，这个女人可不是什么心慈手软的角色，做事留一线这种话在爱因斯坦这里根本不通用，爱因斯坦喜欢的是斩草除根。
　　“但是有了之前梅菲斯特的先例，更严密的防范也是必要的。”
　　拉麦也有听说，露希娅竟然再往宫里遇上了魔王，刚听到露希娅说出这件事时她可是担心了好久。要知道那可是魔王，就算不直接动粗搞不好也会在人的身体里搞些小动作，寄生一些触手怪的胚胎什么的。
　　不过露希娅和爱因斯坦都表示拉麦的担心根本不可能，拉麦才放下心来，虽然爱因斯坦性格和自己不对付，但却可靠得就像是把露希娅本该有的那一份认真可靠给吸收后的完全体一样。
　　“梅菲斯特就是那个吧，马肯托尼亚的遗迹里提到的那个，那个被称作「暴虐」的魔王。”
　　关于马肯托尼亚以及里的见闻也有分享给爱因斯坦，所以拉麦一点也不担心爱因斯坦听不懂自己的话。
　　爱因斯坦摸了摸自己的下巴。
　　“暴虐……呢。我和他认识的时间也不算短了，但完全没有看出一点暴虐的因素呢。”
　　在第一次听到拉麦的叙述时，爱因斯坦就是这副样子，倒不是不相信，而是有着什么别的考虑。
　　“无论如何，总有一天会知道那个奸商到底是怎么回事吧，眼下还是先处理附近那些虫子吧。”
　　爱因斯坦单膝在车厢里跪下，轻轻捧起露希娅一只手，用比戏剧演出更加深情的眼神看着露希娅。
　　“还请吾主在此稍作等待，在下立刻就去清除那些卑贱的虫子。”
　　仰望的视角配上爱意满溢的目光，简直就像是爱上了女神的痴情人一样。
　　——真是个差别待人的家伙。拉麦腹诽，就算他一点也不稀罕爱因斯坦的温柔和善意，但被这么明显地差别对待还是难免会觉得不爽。
　　“你一直那么可靠真是帮了我大忙呢，爱因斯坦。”
　　露希娅摸了魔爱因斯坦灰金色的长发。
　　“去吧，早去早回。”
　　得到主人的首肯，爱因斯坦鞠了一躬，打开了马车的车门，整个人化为一道黑影窜上了天空
　　————［分界线］————
　　在距离露希娅的马车三百米的距离外，两个身影藏在树木的阴影中。
　　“马车的声音远去了，没有回头的迹象。”
　　丽萨闭着眼睛侧耳倾听，耳朵不时动一动的可爱样子让夏洛特想要都弄一下那对形状漂亮的耳朵，不过因为手上还有其他工作，所以夏洛特的打算只能遗憾地作罢。
　　“你谨慎过头了呢，丽萨。”
　　夏洛特手上温柔地给马匹梳理着鬃毛，这匹雄健的骏马此时就像只撒娇的幼犬一样匍匐在夏洛特身边是不是用脑袋碰一碰夏洛特的腿，作为亲近的象征。
　　从小到大夏洛特还没试过照顾马匹，不过丽萨有其他要紧事，所以安抚马屁的工作就只能教导夏洛特这个初学者手上，不过从结果来看，这个选择并没有错，骏马很快喜欢夏洛特，不一会就亲近了起来。
　　微笑着右手指戳了戳骏马的侧脸，夏洛特用交流一样的语气说到。
　　“既然你是黑色，以后就叫你小黑好了。”
　　骏马小黑打了个响鼻，就像在说‘你爱怎么叫怎么叫吧’。
　　刚睁开眼睛的丽萨翻了个白眼，明明是个公主，就这点命名品味吗？不过小黑也不错，简单又容易记，总比起个‘伊丽莎白’‘维多利亚’或者‘叶卡捷琳娜’要来得好吧。
　　把小黑的事情放一边，丽萨走到夏洛特的身边，向夏洛特伸出了手，趁着夏洛特握住自己的手站起来的空当问到。
　　“为什么说我谨慎过头？以我们两个现在的情况来说，就算再怎么小心也不为过吧？”
　　夏洛特不会说些没用的话，所以既然这么说，就一定有什么值得注意的原因。
　　“总不会是因为他们发现不了我们所以没必要吧？”
　　听到丽萨的话，夏洛特轻轻一笑。
　　“当然不是，而是因为这里是刀锋山的附近，不对，现在已经该改叫做恐山了。”
　　丽萨皱起了眉，她听说过关于恐山上那个新晋公爵的事情，因为神秘和特殊，恐山公——爱因斯坦-利维坦可以说是夏洛特罪行揭露之前整个赫贝里斯最受瞩目的话题人物，但是，那又怎样？她搞不懂夏洛特在这种时候提起这个人的用意。
　　看到丽萨没明白自己的话，夏洛特才想起来，自己似乎、好像、大概没有和她说过……吧？
　　如果是这样的话也就难怪了，夏洛特只要没和丽萨说的话，阿尔伯特很少和丽萨见面，就算见了面也一副水火不容的样子，其他人更是没可能和丽萨说明。
　　“该怎么说呢……。”
　　夏洛特思考了一下，关于爱因斯坦的性格和所作所为都有太多需要说明的了，复杂得都有点无从下手，尤其是在现在这样时间紧迫的时期。
　　晃眼间，夏洛特发现周围的光线明显暗了一点，她抬头看了一眼，笑了。
　　“看来不用我解释了呢，你自己看吧。”
　　丽萨有一瞬间产生了‘这家伙在说什么啊’的想法，但也只是一瞬间而已，因为马上她也发现了不对劲。
　　“什么……。”
　　大脑没能理解状况，但身体却在本能的催促下条件反射地侧身翻滚，就是这么一个动作，让丽萨保住了性命，因为她视线的一角清楚地注意到自己刚才所在的位置连带着土木一起被掀飞了。
　　泥土被掀起，树木被拦腰截断，受惊的骏马小黑逃命一样埋头往前冲。
　　直到现在丽萨也没反应理解到底发生了什么，她只有限将夏洛特保护起来。
　　ps：下一章防盗，一小时后修改。

第542章 然而并没人死亡
　　泥土被掀起，树木被拦腰截断，受惊的骏马小黑逃命一样埋头往前冲。
　　直到现在丽萨也没反应理解到底发生了什么，她只有先将夏洛特保护起来。
　　以人类的规格来说，丽萨的动作和反应已经相当迅速，但这也只是对于人类这一规格来说，对于超出人类之物来说依旧过于迟钝。
　　“赫贝里斯的王宫难道说还没有这荒郊野岭舒适吗？竟然让公主殿下宁可在这样的地方游荡也不愿意好好待在王宫里。”
　　丽萨已经很久没有体会过后背汗毛竖起的感觉了，但当这声音在她背后响起时，她感受到了……恐惧。
　　即使自己拥有着超出常人的感知能力，也没能发现这人的行踪，在自己的感知中，从来不曾存在这样一个人，但这人却真真实实地站在自己身后。没有什么比自己所依仗的东西失去作用更能加剧一个人的不安的了。
　　丽萨回过头，却见一个女人正和夏洛特面对着面，两人脸上都挂着微笑，却一点也不会让人觉得场面和谐。
　　爱因斯坦瞥了丽萨一眼，又重新把视线放回到夏洛特身上。
　　“还是说公主殿下连最后的容身之所都已经失去了？”
　　夏洛特不为所动，她单手扶住侧脸，用一种介于责怪和撒娇之间的神态对爱因斯坦说。
　　“我的事情并没什么大不了的，真正让我吃惊的是您的冷酷啦，没想到才第三次见面您就迫不及待地想要杀死我，难道我真的有那么讨人厌吗？”
　　像是真的在为此感到伤脑筋一样，夏洛特叹了口气。
　　“亏我还一直认为自己是很有魅力的美少女呢。”
　　“如果有人敢在吾主面前自称‘美’，那人一定是不知自己斤两的愚人，连现实和妄想都分不清楚。”
　　按照惯例全力称赞了自家母亲后，爱因斯坦向着夏洛特轻哼了一声。
　　“而且我也并没想要杀死你们，就算那样也已经是我竭尽全力手下留情的结果了哦，不然你仍未你们两个还能像现在这样活蹦乱跳地和我说这些没用的废话？”
　　“废话……吗，好像确实是这样。”
　　夏洛特呵呵一笑。
　　“那么接下来就让我们来说点不算废话的事情吧。”
　　就在夏洛特说出这句话的时候，丽萨看到夏洛特抽空对自己微微一笑，这微笑中有一部分类似恶作剧的感情，但更多的却是安抚。丽萨不明白夏洛特的用意，她不知道自己到底有什么需要安抚的。
　　——难道说……。突然，夏洛特想到了一种可能，要是这个可能成真的话，丽萨倒是确实会非常需要安抚，因为她敢肯定自己一定会因为压力过大而胃痛。
　　事实证明，丽萨猜对了。
　　“你应该知道吧，今天本该是我加冕的日子。”
　　丽萨胃开始痛起来了，她直到现在才开始怀疑夏洛特是不是只是表面上装作对王位不在意实际上却很在意，毕竟她现在的所作所为除了受到太大刺激而导致昏了头的人以外还真没几个人做得出来。
　　原本两人此刻就处于周围全是敌人的危险环境，突然遇到爱因斯坦这样的强敌，夏洛特不说悄悄逃走就算了，甚至还主动爆出这些糟心事来，难道是怕别人不知道自己的脑袋有多值钱吗？
　　爱因斯坦听完夏洛特的话后并没有表态，女王的加冕大典这样重要的事情爱因斯坦当然有关注，但此刻，她在意的是夏洛特话里的那个‘本该’，既然用上这个词，那就说明事情并没有顺利发展。
　　“就在加冕前，我因为曾经做过的事情曝光，变得没法继续待在王都里了，当然了，加冕也就这么不了了之了。”
　　这话如果配上失意或是悲伤愤怒之类的表情的话一定会更有分量吧，但偏偏夏洛特是用没有一点阴霾的笑容说出这话的，于是本该沉重的话题也变得如同玩笑一样轻率。
　　“是吗，真是遗憾，请允许我为没能登上王位的女王默哀。”
　　不用说，爱因斯坦也是笑着的，就连丽萨也能轻易猜出这家伙绝对是在幸灾乐祸。
　　出人意料的是夏洛特立刻就结果了话头，就像是一直在等着这一刻一样。
　　“你能这么说真是太好了，既然您感到遗憾，那也一定不忍心看我就这么亡命天涯吧？”
　　瞬间，丽萨甚至产生了一种空气都凝固了的错觉，她知道爱因斯坦一定在想‘这家伙在说什么胡话啊’，因为丽萨也是这么想的。先不说两方之间的那怎么看也不友好的气氛，单说话题本身就已经跳跃过头了，到底是要怎么才能得出这样的结论来。
　　隔了一会，爱因斯坦才一字一句地吐出一句话来。
　　“你该不会是受到的刺激太过巨大而烧坏了坏脑袋吧？”
　　说的太有道理了，丽萨不光无言可对，甚至想点头表示赞同。
　　“当然不是，王位对我来说不过是连收藏价值都没有的累赘，怎么可能因为这种程度的东西受到刺激。”
　　夏洛特却很认真地回答了爱因斯坦的问题，不过说是认真也有点不对，因为从她回答这个问题的时候起就已经有了相当大的玩笑成分。
　　“我和丽萨正在逃命，原本是打算淘到国境附近找个不起眼的地方落脚，这终归不过是无可奈何之举，不但危险还艰苦，但要是您能收留我们的话情况就大不同了。”
　　最后，夏洛特用了一句话作为结尾。
　　“毕竟，这个国家里已经不会有比现在的恐山更加安全的地方了吧。”
　　这句话有奉承讨好的以为在里面，但爱因斯坦丝毫不为所动，她牵了牵嘴角，慢慢的嘲笑意味。
　　“你以为恐山是什么地方？吾主的居城可不是你想进就能进的。”
　　爱因斯坦这话里也包含了另一层意思，那就是——恐山已经不再属于赫贝里斯。
　　遭到拒绝的夏洛特并没有露出失望的神色，反而做出了疑惑的表情。
　　“这样好吗？”
　　——真是可笑。爱因斯坦摇了摇头，她已经不想继续和这个人类浪费时间了，但是，夏洛特接下来的话却让她变了脸色。
　　“不需要问问露希娅再下决定吗？”

第543章 保护
　　遭到拒绝的夏洛特并没有露出失望的神色，反而做出了疑惑的表情。
　　“这样好吗？”
　　——真是可笑。爱因斯坦摇了摇头，她已经不想继续和这个人类浪费时间了，但是，夏洛特接下来的话却让她变了脸色。
　　“不需要问问露希娅再下决定吗？”
　　当笑容从爱因斯坦连上褪下的瞬间，丽萨感觉到了那股冰冷的杀意，如同实质一般的杀意如同毒蛇一样在她的骨肉间游走，将每一丝力气都从她体内抽离出来。
　　会被杀死。
　　这便是丽萨最直观的感受。
　　明明杀意已经胖涨到了极致，爱因斯坦却没有动手。
　　“你是从哪里听来那个名字的？”
　　也许是因为精神足够坚固吧，连丽萨都被影响到的杀意却没能影响到作为目标的夏洛特，她还能够保持着一如既往的微笑。
　　“别摆出这么可怕的表情嘛。”
　　夏洛特也不想继续刺激爱因斯坦，以免弄巧成拙。
　　“我曾经在边境的一座城市里和她见过一面，就是这样。”
　　爱因斯坦沉默一了一会后，对夏洛特说。
　　“跟我来。”
　　一会后，夏洛特跟随着爱因斯坦见到了露希娅，幸亏露希娅还记得夏洛特，这让几人的对话轻松上不少。
　　在听到了夏洛特想要得到保护的请求后，露希娅只问了一个问题。
　　“你不会觉得可惜吗？到手的王位就这样飞走了。”
　　夏洛特的回答是。
　　“就算能够获得权力，我也没有兴趣为了他人耗费自己人生的兴趣，更何况那不过是人类的国家而已，就算能够支配全人类也不过是一群凡俗之物的小打小闹，有什么意义？”
　　顿了顿，夏洛特反过来向露希娅问到。
　　“您应该最能理解吧？”
　　露希娅笑了，她没有回答夏洛特，而是说。
　　“我可是很喜欢人类的哦。”
　　夏洛特也笑了。
　　“连人类自身都对自己的同族充满了恶意和厌恶，没想到您却喜欢人类。不，可能正是因为是您，才能够喜欢人类吧？”
　　只有处在无论人类有多么卑鄙多么邪恶都无法触及的地位，才能置身事外地对这个种族抱有好感。
　　在这段对话后，露希娅很爽快地答应了夏洛特的请求。
　　“被国家抛弃的公主，听起来就像电视剧一样呢。”
　　露希娅是这么说的。
　　和除了自己的兴趣喜好以外基本什么都不考虑的露希娅不同，拉麦的思考方式就要正常得多，她拉过露希娅，在露希娅耳边说起悄悄话来。
　　“真的没问题吗？会不会惹上麻烦？”
　　这已经是非常保守的说法了，事实上在听到了夏洛特现在的处境后，拉麦甚至都有种想要离远点的心悸。
　　在地球上，受到小说漫画的影响，好多人都喜欢那种为了某些人或某些事而和全世界为敌的剧情，就连拉麦自己也觉得那样很酷很浪漫。但是，酷也好浪漫也好都要有一个前提，那就是‘虚构’，因为只有虚构才不需要去考虑后果。
　　一旦将这种情况放到现实世界中，别说是和世界为敌了，就算是以国家或者城市为敌都会是让人绝望的情况。
　　夏洛特的情况虽然没那么眼中，可也相差无几了，就算露希娅再怎么任性，为了一个几乎可以说是素昧平生的人去冒这样的风险显然不值。
　　在拉麦说完自己的想法后，露希娅依旧没有改变决定。
　　“没问题没问题，你不用担心这个啦。”
　　拉麦就完全没看出那里有一丝一毫能让自己不担心的要素。
　　“为什么？因为有爱因斯坦在？”
　　也只能这么想了吧，毕竟露希娅对爱因斯坦有着非常深厚的信赖，那种几乎达到了‘只要有爱爱因斯塔在，一切困难都能迎刃而解’的信赖让拉麦很嫉妒，但她也知道自己并没有爱因斯坦那么能干，再嫉妒也于事无补。
　　露希娅用手指点着嘴唇认真地考虑了一下拉麦给出的理由，然后笑着说。
　　“有爱因斯坦在是其中哟方面的理由啦，但另一方面是因为没人会把夏洛特看得太重要。”
　　这一次，拉麦是完全搞不懂了，如果要是连夏洛特这个整个事件的中心都不重要，那还有什么是重要的？
　　露希娅继续说。
　　“事实上整个事件的主角从一开始就不是夏洛特，而是‘赫贝里斯’这个国家，夏洛特充其量就是一个名为‘王权体现’的关键点而已。在世间发生后就更是如此，不论是想要权力的人还是想和平的人，他们真正着眼的都不会是失去了一切的公主，而是眼前切切实实的乱局。”
　　拉麦沉默了，倒不是被露希娅的理由深深震撼到之类的原因，老实说，她并不是很能理解露希娅的想法，而且单以她理解了的不凡来看，这种理由总会让人觉得有点想当然了。没办法，毕竟是没有任何证据的假设啊。
　　可以的话拉麦想要更切实的证据来证明露希娅的说法是对的，毕竟事关重大。
　　“……好吧。”
　　最后，拉麦还是勉强同意了，虽然她没法完全赞同露希娅，但同样也没有能够驳倒露希娅的理据，剩下唯一能做的就只有尽可能地辅助露希娅了。
　　就这样，夏洛特和丽萨加入到了出游的小队伍中，因为多了两人，马车里也比之前要热闹不少，露希娅也开始对出游感兴趣了起来。
　　“接下来我们去哪里玩？虽然不是秋天，但现在野炊也一定会很有趣。”
　　作为新加入的新人，夏洛特和丽萨没有发话，而作为活动的起始人，拉麦看了露希娅一眼后，淡淡地说了句。
　　“回家。”
　　这不是废话嘛，就算真像露希娅说的那样夏洛特不是重点，但终归也是遭到通缉的人，要有多作死才会带着国家的头号通缉犯在刚发生事件的王都附近转悠？
　　“诶……怎么这样……。”
　　露希娅当然不满意，拉麦之前说什么也要将露希娅拉出家门，可就在露希娅好不容易有了兴趣后却又说要回家，这也太任性了点吧？
　　不过这次，不论露希娅说什么拉麦也依旧坚守己见。
　　“不管你怎么撒娇结果都一样，我们回家。”
　　露希娅嘟起了嘴。
　　“老妈子真能折腾。”
　　拉麦嘴角抽了抽，直接丢过去一个白眼。
　　“你以为都是谁害的啊！！”

第544章 最近的对话会不会太多了点？
　　傍晚时分蝙蝠在恐山城堡外围徘徊，原因很简单，他不敢进去。
　　虽说爱因斯坦绝对已经知道了他的到来，但并不代表蝙蝠就能因为这样而鼓起勇气，那不叫勇气，叫破罐破摔。
　　蝙蝠不敢进去的理由也很简单，现在距离赫贝里斯新一轮动乱已经过去了六个小时以上，而在这期间，他都没能尽到自己作为爱因斯坦手脚眼目应尽的职责。
　　这也是没办法的事情，逼近时能够导致能个国家王权崩塌的大事件，王都的出入禁令严厉得非比寻常，反而可以说蝙蝠那么快能出城已经算是做得足够好了。
　　然而做得好还不够，没有结果的努力不过是无用功，结果不尽人意同样。
　　和出城困难的蝙蝠不同，肥猪伯爵作为贵族有着非同小可的特权，就算只在现在这样的局势下，想要出城也不过是比平时稍微困难一点。
　　——那只只会阿谀奉承的猪！原本蝙蝠就知道那只肥猪有越过自己的打算，就算现在已经妒忌将事情全部回报结束并且在爱因斯坦面前拼命诋毁自己也一点都不奇怪。
　　蝙蝠简直恨得牙痒痒，巴不得掐死曾经那个把肥猪伯爵带到恐山城堡的自己，更可恨是偏偏两人在战斗力方面几乎持平，甚至可以说单纯的力量方面肥猪伯爵要比蝙蝠强得多，在加上伯爵身份带来的优势以及长时间混杂于权力阶级磨练出来的本事……。
　　……好吧，蝙蝠不得不承认肥猪伯爵确实比自己出色，但那又怎么样？自己可是比他早很多投入爱因斯坦门下的，要是比起打感情牌可绝对不会输给那只肥猪！
　　“你在做什么呢，蝙蝠。”
　　身后突然传来的声音让蝙蝠吓了一跳，不过他也不是会被下一下就惊慌失措的小毛孩子，转过身之前就已经换上了一副沉着稳重的表情。
　　站在她面前的是肥猪伯爵。
　　看到肥猪伯爵那张满脸横肉的猪头，蝙蝠就放心了，虽然不知道理由，但只要没有被抢先就好，这样就算要受罚也是两人一起受罚。
　　吧欣喜掩盖在那张阴气沉沉的脸下，蝙蝠做出责怪的表情。
　　“你来的太慢了，我已经在这里等你好长时间了。”
　　大概三十分钟吧，这是蝙蝠来了之后却不敢进门在外面闲晃花掉的时间，正好就当做人情卖给肥猪伯爵。
　　肥猪伯爵顿了顿，似乎是明白了蝙蝠打算做什么，但是就算明白了也没用，因为蝙蝠在门外等了三十分钟是事实，至于是在等什么，那就没有任何证据能证明了。
　　不过肥猪伯爵也不是善茬，相比起蝙蝠来说，他更清楚这类斗争的套路，于是他也不反驳蝙蝠而是大方地接受了这显然不存在的恩情。
　　“是这样吗，那就谢谢你了，作为同为爱因斯坦大人效忠的部下，你可比我优秀得多了，尽职尽责得同时还不忘照顾同伴。”
　　一句话将两人之间的事情从人情拉到职责上后，肥猪伯爵还不忘补上一句。
　　“不然要是等我来到这里时你已经先汇报完毕的话，我难保要受到爱因斯坦大人的责怪。”
　　这句话听上去像是在吹捧蝙蝠，可作为知情人的蝙蝠却恨得咬牙切齿，肥猪伯爵这是在嘲笑他如果早点进入城堡的话就能抢占先机了。
　　蝙蝠很后悔，要是没因为那些无聊的顾虑而止步不前的话就会真如肥猪伯爵所说那样，自己独揽功劳还能踹肥猪伯爵一脚。
　　现在想太多也于事无补，两人结伴走向了恐山城堡那没有城墙防卫的大门。
　　敲响大门后，门很快就开了，爱因斯坦那张明明在微笑却没有笑意的脸出现在两人眼前。
　　早就为这一刻做好了准备的肥猪伯爵立刻摆出兴奋的表情，对爱因斯坦说到。
　　“有好消息，爱因斯坦大人！就在这今天上午的加冕大典，王都发生了有史以来最大的丑闻，这个国家很快就会乱起来，到时候就是我们的机会！”
　　虽然说辞有夸大的嫌疑，但现在最主要的是调动起气氛和爱因斯坦的情绪，再说了蝙蝠也只是把形容夸大了，其他部分说得并没有错。
　　但是……
　　“闭上你的嘴，吾主正在享用晚餐后的甜点，别用你那死人尸变了一样的嗓子打扰了吾主的兴致。”
　　事实证明，凭蝙蝠想用这点事情来调动起爱因斯坦的情绪简直是痴人说梦，除非他当着爱因斯坦的面对露希娅做点什么糟糕事，不然爱因斯坦不会因为他而有任何的感情波动。当然了，要死蝙蝠真这么做了，那也就等于死定了。
　　当头就遇到难事，蝙蝠的心里很苦，脸上却不敢有变化。
　　没办法，既然爱因斯坦不准蝙蝠大声说话，那他只能凑到爱因斯坦身边小声地对她说。
　　“之前准备加冕的公主——”
　　一句话还没说完，爱因斯坦面带嫌弃地后退了一步，然后用手在面前扇了扇说到。
　　“别靠过来，从你嘴里散发出一股死人的恶臭来，差点让我喘不过气来。”
　　蝙蝠快要哭了，不带这么欺负人的，而且为什么总是提起尸体，是在变相地叫自己去死吗？
　　这倒是蝙蝠误会了，爱因斯坦绝对没这个意思，就算是她也不会高兴自己的手下无意义地送死，她只是在表达蝙蝠这个人在自己心目中和尸体一个等级而已。
　　就在蝙蝠受尽磨难却连最基本的问答都还没有完成时，露希娅的声音从城堡里传了出来。
　　“爱因斯坦，是谁来了？让他进来一起尝尝我的新作吧。”
　　原本就如同天籁的声音此刻在蝙蝠听来更是如同神灵亲临一样圣洁不可.玷.污。
　　爱因斯坦在听到这声音后表情变得柔和起来，就连那公式化的虚假笑容也变得真切，她嘴角一牵，觉得这是个挺不错的主意，于是她难得地对蝙蝠和肥猪伯爵友善一笑。
　　“先进来再说吧，我想吾主肯定也愿意听一听你们带来的重大消息。”
　　蝙蝠的注意力全集中在爱因斯坦终于没再欺负自己这点上，并没有注意到爱因斯坦的笑容。
　　肥猪伯爵倒是注意到了，但在爱因斯坦的注视下，他不敢逃跑。
　　——算了，就算是刻薄恶毒的爱因斯坦大人，也总不至于会灌毒药给我们喝吧。这样的想法稍纵即逝，随后，肥猪伯爵跟着蝙蝠的步伐跨进了魔窟。

第545章 论脑洞的实用性
　　低着头进到城堡之中，蝙蝠尽可能地让自己看起来谦卑，他可不想又因为一些找茬一样的理由而被爱因斯坦人身攻击。
　　稍微偷瞄了一眼能看到几个女人围坐在一张临时搭出来的餐桌旁，为什么要特地在这里搭餐桌？蝙蝠不知道，他只是谨记着自己来这里的原因。
　　“就在今天正午，本该顺利举行的加冕大典出现了变故，一群不知道哪里来的人散布了第三公主夏洛特-赫贝里斯弑兄杀父的证据，破坏了加冕大典。”
　　说着这话的蝙蝠还是有点小激动的，原本的他只不过是个不入流的小角色，遇到这样的大事件别说是议论了，更可能的是被变化所吞没，然而现在，他能够将这种左右国家的大事作为身边事来谈论，并且还有了一定程度参与进去的能力，怎么能不让这个出生市井的小人物兴奋。
　　这样的激动让蝙蝠忽略了周围气氛的怪异，而是一味地叙述下去。
　　“多亏了夏洛特-赫贝里斯的自我毁灭，现在的赫贝里斯正处于新一轮的权力空虚，就算新的女王被推选出来并上位也无法改变王室极度虚弱的状态，这时候只要有足够的力量并且肯投入，就一定能将这个国家最高的权力夺入手中！！”
　　说到兴奋的地方，蝙蝠高举双手做出欢呼的动作，然后，欢呼的动作和他脸上的幸福一起僵住了。
　　艺术品般的圆桌和椅子，高档丝绸的桌布摆放在其上的精美餐具，甚至就连露希娅那绝世的美貌都不是吸引住蝙蝠视线的元凶，他的双眼就这么呆呆地盯着坐在露希娅距离露希娅一个空位的那个金发少女身上。
　　这个少女的名字是夏洛特-赫贝里斯，正是出现在蝙蝠话中的公主本人。
　　原来不用自己等人来报告，爱因斯坦就应经通过事件的主角了解到了整个始末了啊。
　　……
　　…………
　　——个鬼啊，现在到底是怎么一个状况？！还没放下的双手刚好可以用来表达蝙蝠心中的激动，不过这次的激动和之前不同，更倾向与让他抓狂的那一方。
　　“放下手怎么样？你现在的姿势蠢得我都有点害怕。”
　　路过的爱因斯坦留下这么一句话后就坐到了露希娅和夏洛特之间的空位上。
　　蝙蝠差点就伸手抓住了爱因斯坦，他现在非常想知道到底是怎么回事，为什么本该亡命天涯的公主会坐在恐山城堡的餐桌上优雅地喝着茶？
　　好在理智阻止了蝙蝠做出这种寻死的举动，不过就算这样，他心中的疑问非但没有得到遏止，反而越发急速生长。
　　以现在的情况可以做出几种猜测，一种是原本夏洛特就和爱因斯坦有某种联系，比如说合谋做着些什么见不得人的勾当，以爱因斯坦的性格和她在王都这段时间的获利来看，这无疑是可能性最大的一种。
　　另一种是夏洛特主动来到恐山寻求有强大力量的爱因斯坦庇护，这也是一种可能，但比之前那个就要薄弱多了，首先夏洛特会信任爱因斯坦的理由是个谜，其次以爱因斯坦那种没有利益就绝对不会行动的实用主义来说，夏洛特这个失去了王位的继承人所具备的价值非常有限，甚至不如吧夏洛特抓起来交给王都里那些正在寻找公主的人。
　　最后一种，也是最不可能的一种。考虑到爱因斯坦唯独面对主人露希娅时乖巧听话还暖心，所以蝙蝠的猜想是这样的：逃难中的夏洛特偶然遇到了外出游玩的露希娅，然后被看上去就心灵纯洁善良的露希娅因为恻隐之心救了，既然主人决定帮助夏洛特，那么爱因斯坦当然也就尽心尽力地为此展开了行动。
　　想到最后，蝙蝠差点笑出声来，真是有够可爱的妄想，没想到自己还这么有少女心，这完全就是个讲述了偶然的邂逅以及美好的浪漫的故事，但正是因为这样才最不可能。又不是那些写给无知小女孩看的睡前爱情故事，现实世界哪有那么多浪漫。
　　现实比小说更离奇这句话就是用在这样的场合的，除了露希娅决定庇护夏洛特的理由外，蝙蝠基本都猜对了，看来他也许有着占卜之类的隐藏才能也说不一定。
　　正在用手中的汤勺搅拌着什么的露希娅发现周围静了下来，便抬起头看了一眼依旧保持着奇怪姿势的蝙蝠以及蝙蝠身后低着头弯着腰看不到表情的肥猪伯爵。
　　而露希娅身边的女孩子……爱因斯坦和夏洛特两个笑面虎自然不用说，就连拉麦也被逗得快要笑出声来，普拉芙妲……这孩子并未搭载笑容机能，可以略过。
　　露希娅从蝙蝠和肥猪伯爵进门之前就一直在埋头钻研自己的新作，除了爱因斯坦离席的时候抬起头来过之外就没有再搭理过其他人，所以她完全没在听蝙蝠说话，顶多就是因为夏洛特的加入而对这个名字比较敏感，听到蝙蝠说了这个名字而已。
　　“你们……”
　　在干什么呢？
　　露希娅本来是要这么问的，但看到身边的人都一副乐在其中的样子，自己要是不知道她们在笑什么的话不是会显得很不合群吗？所以临出口时，露希娅的话变了。
　　“……是来为夏洛特举办欢迎会的吧？”
　　总之，露希娅是往着有趣欢乐的方向做出了猜测，虽然结果差了不知多远就是了。
　　爱因斯坦信奉的道理是‘主人说对就是对，主人说错就是错，是非对错全由主人的意志决定’，所以她不会去纠正主人的话，既然主人是这么说的，那么蝙蝠来这里的理由也就是那个。
　　作为新加入的人，夏洛特并没有出头的立场，加上觉得有趣，她也没有纠正露希娅的想法。
　　站在夏洛特身后的丽萨一脸复杂地抽动抽动着鼻子，目不斜视地选择了和夏洛特同样的做法。
　　于是露希娅便在没有人纠正的情况下彻底将话题带歪楼了。
　　不对，说露希娅带歪楼有点不对，这根本就是推倒重新盖楼，而且盖的还是魔改版高楼。

第546章 古代的皇帝总喜欢赐给开国功臣的那什么
　　于是露希娅便在没有人纠正的情况下彻底将话题带歪楼了。
　　不对，说露希娅带歪楼有点不对，这根本就是推倒重新盖楼，而且盖的还是魔改版高楼。
　　“是爱因斯坦告诉你们的吧，来的正好，一起来尝尝我的自信作。”
　　露希娅是这么说的。
　　听到这句话，本来还想说什么的拉麦果断闭上了嘴，她和普拉芙妲对视了一眼，互相都看出双方的打算——明哲保身，相对于露希娅说错话来说，还是自己的小命更重要一点，反正蝙蝠和肥猪伯爵是经过爱因斯坦改造的超人类，吃下这这点东西还不至于会死……吧？
　　蝙蝠被这突如其来的情节展开搞懵了，他完全跟不上节奏。
　　这时候还是爱因斯坦更可靠，她挑了挑眉。
　　“我说过叫你放下手了吧？”
　　这一次，蝙蝠很听话地放下了手，应该说被搞懵了的他颇有点走神的感觉。
　　“吾主要将亲手制作的无上恩赐赐给你，还不赶紧过来跪下接受。”
　　爱因斯坦是这么说的，于是蝙蝠又只好灰溜溜地跑到餐桌旁，在爱因斯坦身后一个低调的的位置跪下。
　　看着这一切的肥猪伯爵缩了缩脖子，拼命想要降低自己的存在感，和进门一来一直很‘忙碌’的蝙蝠不同，他还算是比较轻松于是也有机会看到了露希娅手中的杰作……要肥猪伯爵来说的话仅仅是杰作可不足以形容那东西，那可是稀世绝代的大作，他可以肯定除了露希娅以外绝对不会再有人会这么做。
　　露希娅很满意蝙蝠的态度，不像拉麦，从自己开始着手准备这次的作品开始就一直在唠叨，这样不行那样不要的，完全是在干扰自己创作的思路啊，被拉麦害得自己都忘了好几样原本准备加进去的材料。
　　不过现在终于好了，来了个懂得欣赏艺术品的人，也不枉露希娅花了那么大劲来构思材料间的搭配和平衡营养。
　　露希娅将汤勺从碗里抽出，汤勺上还在冒着白气，露希娅把这当做了食物温度引起的水蒸气，这让她越发对自己的杰作感到满意，这样的温度既能保证食物的口感和味道又不会因为过烫而导致难以入口。
　　至于为什么没有加过温的混合酱汤会有温度，这就不在露希娅的考虑中了。
　　将手中汤碗递给蝙蝠的同时，露希娅顺便给了几句称赞，就像大人奖励小孩子那样。
　　“你很乖哦。”
　　说着，露希娅瞪了拉麦一眼。
　　“不像某些人，一点也不识货，要知道索菲亚在吃了我泡制的蛋糕后可是感动得痛哭流涕呢，还像动画片里一样浑身.酥.软。”
　　拉麦微微点了点头，从露希娅叙述的状况来看，希瓦的公主殿下一定是经历了相当可怕的折磨，真希望不会因此患上厌食症或者对胃造成不可逆转的损伤才好。
　　看到拉麦点头，露希娅眼睛一亮，觉得拉麦一定是被自己诱惑得快要弃暗投明了。这才对嘛，想要吃就直说啊，这种低等级的欲情故纵露希娅小姐可是一眼就看穿了。
　　于是，露希娅加了一把劲继续诱惑到。
　　“但是如果你这么想吃的话，也不是不能给你~。”
　　然后……
　　然后拉麦转头和普拉芙妲聊起人生来了。
　　吃？别开玩笑了，别说是吃了，就连斩到皮肤上说不定都会出现腐蚀性灼伤的东西谁会找死一样送下肚？
　　拉麦可是观察了露希娅大半段的制作过程，这完全不叫料理，应该叫配毒，已经不是配料不配料的问题了，那根本就是用死亡为材料制作的一锅乱炖，很难想象那里面到底是此世之恶还是无根的混沌，又或者是未知未明的反物质。
　　看到拉麦的反应，露希娅也来气了，她鼓起嘴唇，干脆地将汤碗推到了蝙蝠伸出的双手中。
　　“你就等着后悔去吧，笨蛋老妈子！”
　　后悔什么？后悔没有接受地狱观光游的弹性车票吗？别开玩笑了，拉麦一辈子都不可能为了这种事情而后悔。
　　捧着碗，蝙蝠有点不知所措，他看出了露希娅想要让拉麦喝的打算，但拉麦并不领情，作为夹在两人中间的那一个灯泡，蝙蝠的立场有点尴尬，处于一种可能得罪两人的立场。
　　不知所措的时候最好是找爱因斯坦，虽然爱因斯坦有时会很恶劣，但大多数时间却很可靠。
　　蝙蝠是这么想的，也这么做了。
　　爱因斯坦注意到了蝙蝠的目光，她对蝙蝠善意一笑。
　　“吾主的恩赐你只管接着就好，这可是无上的荣光。”
　　于是，蝙蝠只好抬起汤碗，凑到嘴边一饮而下。
　　喝完后，蝙蝠放下碗，用衣袖擦了擦嘴角。
　　该怎么说呢，这碗汤，先是一股腥味，味道偏咸，不过喝起来挺不错，如同浆糊一样的浓汤配上那让胃温暖起来的温度，让口感显得别具一格。
　　尤其在喝下去之后，仿佛整个肚子都被填满的饱食感，以及在胃里如同滚烫的热油一样翻滚沸腾的创意，配上如同胃被融化了一样的激痛，简直就是将痛苦和死亡浓缩进了一碗汤中的神技。
　　抬起头，蝙蝠看到了很多的人，全都是一群熟面孔，是之前和他一起接受爱因斯坦改造的恶棍们，不过和以前不同，那群人见人恶的人棍们此时穿着华丽的长袍，脚下踩着圣洁的白云，身后是温暖的光明。
　　——原来如此，原来你们是放心不下我，来接我的吗？蝙蝠露出了笑容，那是被光明所净化后的无垢笑容，他没想到自己其实是这么幸福的一个人，原来还有这么多人为自己牵肠挂肚。
　　随着光芒越来越近，蝙蝠感觉自己的身体越来越热，这是被光明带来的温暖，在这片温暖中，蝙蝠觉得自己正在一点一点融进光明之中。
　　一点一点，身体在融化。
　　一点一点，意识在消失……。
　　……
　　…………
　　现场一片死寂，在所有人的注视下，蝙蝠如同拥抱着什么不该看的东西一般，缓缓倒在了地上。
　　是濒临死亡是产生的幻觉呢。
　　除了露希娅以外，所有人都是这么想的。

第547章 露希娅的烹饪小课堂
　　露希娅很高兴，她环着双手，得意地对拉麦挑了挑下巴。
　　“看到了没，他睡着之前的表情是多么幸福，你见识到我的威力了吧？”
　　拉麦点了点头。
　　“嗯，我见识到了，非常非常深刻地见识到了。”
　　露希娅说的没错，蝙蝠在倒下之前的表情确实很幸福，这点无可反驳，不过最大的问题时他还能不能醒过来……。总之，拉麦诚心诚意地祈祷他能够从甜蜜的死亡中逃过一劫。
　　“……说起来，你到底在汤里加了些什么？能不能告诉我？”
　　拉麦敢对天发誓，自己看到的材料虽然搭配方式空前绝后，但都是些至少能够被称为食物的东西，绝对没有达到能让人看见幻觉的程度。
　　露希娅很得意，她用一种指导后生晚辈的语气说到。
　　“并没有什么特殊的配方哦，只是一些非常平常的食物。”
　　非常平常的食物就能让一个被改造过的超人类濒死，拉麦不敢想象要是露希娅加了那个所谓的特殊配方后会是怎么一副阿鼻叫唤的景象。
　　不，现在还不是感叹的时候，最重要的还是要知己知彼，以免自己以后步了蝙蝠的后尘，去体会那甜蜜的死亡。
　　“然后呢？”
　　拉麦问。
　　露希娅答曰：
　　“然后就是靠对料理的爱以及情感的注入了吧。”
　　嗯，很好，真是个充满了死亡与疯狂的童话世界，一定是旧神们吞下了三条三分之一脐带后的童年开端吧？
　　露希娅的解说还没结束，不过这次不是那么玄的东西了，还算比较实际。
　　“之后就是考虑营养的均很了，毕竟食物原本的存在意义就是让人获取营养吧？”
　　话说的没错，但露希娅的汤实际上却是让人再也不需要营养的东西，所以拉麦实在不好对此作评价。
　　“那么，具体是些什么呢？”
　　这一次，露希娅就要好好回想一下才能回答得出来了，她可不需要配方之类的东西，那是对自己手艺没自信的笨蛋才会用的东西，随时随地按照脑海中突发奇想地创意来进行创作才是一个好厨师的立身之本。
　　“首先是鸡蛋，不都说鸡蛋在营养方面的性价比相当高嘛，所以我采用鸡蛋作为底汤。”
　　拉麦可不觉得那叫汤，那只不过是混合在一起的……浆糊。
　　“不过但是鸡蛋的话会比较单一，而且鸡蛋也不是什么营养都有，所以我在里面加了胡萝卜、柠檬、蜂蜜、青椒、大蒜以及一些像是土豆的东西。”
　　这些让浆糊变成浆糊二次方的步骤都是在众人眼前进行的，拉麦亲眼看着露希娅用这些食物做出一锅不知道该怎么形容的怪东西，不过还不够，除了这些之外肯定还有其他没被人看见的东西。
　　果然，露希娅想了一会，又想起点新的内容来了。
　　“说起来，因为没有找到牛奶之类含钙量丰富的东西，没办法我就找了些差不多的东西加了进去。”
　　可以肯定就是这个‘差不多的东西’有问题了，只有这个，是露希娅没有当着众人面进行的。
　　接下来，露希娅说的话让拉麦也跟着产生了腹痛的错觉。
　　“我记得生石灰的主要成分是氧化钙吧？我一想这不是正好吗，有了钙，还附赠氧，没有比这更划算的买卖了吧？”
　　露希娅的理解方式简直强得要人命，而且还是以现在进行时的方式。
　　拉麦还是第一次知道氧化钙还能拆开来分段解释，不过就算这样也不对吧？中间那个‘化’字呢？因为不需要所以直接被露希娅无视了？
　　“你在化学方面的学习能力也真是空前绝后啊……。”
　　说到底，是谁告诉露希娅只要是元素对就是能入口的？
　　也不知道露希娅的化学老师要是知道自己的学生在异世界因为没学好而杀人，会不会觉得良心受到谴责。
　　默默地看了躺在地上一动不动的蝙蝠，拉麦觉得这家伙这次可能真的要凶多吉少了。
　　蝙蝠这家伙也是可怜，不过是偶然来恐山城堡一次便便遇上露希娅心血来潮地调制毒药，运气差就算了，偏偏就像是命中注定有此一劫，不光没看出四周围气氛的异常，就连接过汤碗时都没有对那造型堪比呕吐物的粘液起疑心，也真是太没有安全防范意识了。
　　当然，拉麦选择性地遗忘了自己伙同他人对一个即将步入地狱的老男人见死不救的事实，暗中庆幸什么……既然都用上了暗中两个字，当然就不能让人看出来。
　　还好，也许是看蝙蝠是在是太过凄惨太过可怜，总算是对于步入了死地的蝙蝠送来了一点点的好运。
　　“不过有点可惜，我只是在后院的花丛中翻出一小点生石灰，也不知道量够不够。”
　　露希娅很不满意，要是自己难得的杰作毁在这点小事上那才叫人难过，自己燃烧的匠心绝对不允许发生这种状况。
　　“够了。”
　　这一次，拉麦回答得很坚定。只要看到蝙蝠现在的惨状就能知道，生石灰绝对是够的了，够用来杀人了。
　　拉麦很不明白，就算不是生石灰，一般人就算是看到苹果放在后院花丛里也会知道那绝对不是让人吃的东西吧？为什么露希娅就偏偏没反应过来呢？
　　看到拉麦的问题问完了，露希娅跳下地，走到蝙蝠身边，本想用手指戳戳蝙蝠出现了奇怪红润的脸，但爱因斯坦一句‘吾主请不要碰那东西，太脏了’就让露希娅收回了手指，改用鞋尖踢了踢蝙蝠。
　　理所当然的，蝙蝠没有任何反应，就像尸体一样。
　　“睡得真死。”
　　这就是露希娅得出的结论，如果事实真像露希娅想的这样该会有多么和平啊。
　　露希娅抬起头来，对爱因斯坦吩咐到。
　　“既然他睡得这么死，今天就让他们住在这里好了。”
　　因为回程不方便而留宿什么，这样的情节在电视上屡见不鲜，在加上恐山城堡的房间非常多，别说两个人了，就算一个二十五人团想要住进来都没问题。当然了，要是真有这样的团露希娅是绝对不会放进城堡里的，自家城堡又不是副本，这人数也太不吉利了。

第548章 公主
　　露希娅抬起头来，对爱因斯坦吩咐到。
　　“既然他睡得这么死，今天就让他们住在这里好了。”
　　因为回程不方便而留宿什么，这样的情节在电视上屡见不鲜，在加上恐山城堡的房间非常多，别说两个人了，就算一个二十五人团想要住进来都没问题。当然了，要是真有这样的团露希娅是绝对不会放进城堡里的，自家城堡又不是副本，这人数也太不吉利了。
　　爱因斯坦可不愿意放这些家伙玷污主人的圣域，不过也无法明面上拒绝主人，于是爱因斯坦在低头称是的同时狠狠朝肥猪伯爵瞪了一眼，让这个家伙识相点自己滚蛋。
　　不过爱因斯坦的担心完全是多余的，在目睹了蝙蝠凄惨的死状后，原本就胆小没魄力的肥猪伯爵更是被吓破了胆，就算再借一百来个胆子他也不敢继续在恐山城堡停留了，谁知道自己会不会也像蝙蝠那样因为喝口水就被毒死？
　　“不、布劳您费心了，我、我在王都还有些要紧事没有处理，必须尽快赶回王都……。”
　　——千万不要挽留我千万不要挽留我千万不要挽留我！！肥猪伯爵在心里拼命祈祷，如果露希娅继续让他留下来的话，以他的立场真没法再拒绝，于是……他可能就再也没法站着离开这座城堡了。
　　不过肥猪伯爵的担心明显是多余的，对卢西亚来说他是留是走根本无所谓，就连之前的询问也不过是因为在电视上看过这样的桥段而模仿的。
　　“是吗，那就算了。”
　　听到这句话，肥猪伯爵觉得自己的人生又有希望了，在和爱因斯坦深深一礼后，肥猪伯爵开始向众人辞行，中途的时候看到了躺尸的蝙蝠。
　　让爱因斯坦来做处理尸体这种脏类工作显然是不可能的，而除了爱因斯坦以外，现在在这里的只有更加不能得罪的露希娅、逃亡中的公主、穿着奇怪的女人以及面无表情的女人。左算右算，也就只有肥猪伯爵这种既是男人有地位低下的人来做这种事了。
　　在心里叹了口气，肥猪伯爵觉得这工作还是由自己来做比较好，也算是为这个不怎么讨人喜欢的同僚送行吧。
　　“爱因斯坦大人，蝙蝠他……。”
　　没等肥猪伯爵说完，爱因斯坦就点了点头。
　　“你把他带走吧。”
　　肥猪伯爵松了口气，看上去爱因斯坦也是和自己一样的想法，看来自己的选择是正确的。
　　将蝙蝠放到背上，也不知道一动不动的蝙蝠到底死没死，感觉不到心跳，但是蝙蝠的身体却没有电的冰冷，反而还比原先更加热了。
　　在路过爱因斯坦身边的时候，肥猪伯爵再一次低头行礼，不过这次，一个细微到快要让人以为是错觉的声音在他耳边响起。
　　“带他回去以后，多喂他喝点水。”
　　肥猪伯爵很诧异，听爱因斯坦的说法，似乎蝙蝠暂时还不会死呢。
　　这说是理所当然也很理所当然，毕竟露希娅不是准们配置毒药，而是在名为料理的化学实验中不小心加进了一些奇怪东西。如果蝙蝠和肥猪伯爵真的脆弱到会被这样就杀死，爱因斯坦当初也不会花时间把他们改造出来了。
　　不过，虽然性命不会有问题，但那股味道的冲击力绝对会盘踞在蝙蝠脑海里久久不散，至少一个心理阴影是没跑了。
　　肥猪伯爵背着蝙蝠，告别了众人，走出城堡后，竟然有种恍如隔世的感觉，他不得不佩服，那群大小姐们实在是太会折腾了，尤其是露希娅大小姐，不管是从哪个方面来说都是祸国殃民的等级啊。
　　“巴尔干伯爵。”
　　突然被叫到名字，心里在说人话坏的肥猪伯爵差点把自己的舌头咬断，他赶紧转身，只见逃往的公主，夏洛特就站在他身后，倚着大门，从而门缝中露出小半身子。
　　——还好是夏洛特公主。肥猪伯爵稍微安了点心，要是来的人是爱因斯坦的话，那才叫恐怖，就算知道爱因斯坦没法读心，他也依旧会担心自己的抱怨会被看穿。
　　“夏、夏洛特公主殿下。”
　　很快，肥猪伯爵就理顺了自己的舌头。
　　“真没想到公主殿下竟然会记得我这样的小人物，真是让我感到荣幸。”
　　夏洛特没有去接这客套话。
　　“我过阿里是想告诉你两件事的，首先第一件，是关于我那两个惹人怜爱的姐姐。”
　　这句话让肥猪伯爵的瞳孔缩了缩，作为接管了贵族派几乎全部势力的他当然知道夏洛特在说什么。
　　就在肥猪伯爵带人去解决迈特-豪森的同时，也通同样派出人去搜寻另外两名公主，不只是肥猪伯爵，几乎所有的贵族都是这么做的。
　　虽然在夏洛特当权时，两个无权无势的公主都被当做了夏洛特的私有物而无人问津，但是现在夏洛特倒台了，也就是说新的女王只能从那两个之前被人遗忘的公主之中选出一个。
　　就连傻子也能嗅出那里面有多少好处，然而遗憾的是之前对于两个公主的关注实在是少过头了，以至于根本就没人知道两个公主被夏洛特关在了什么地方，就算想要发起地毯式搜索，可考虑到王都的大小以及复杂程度，至少能肯定短时间内不会有收获。
　　在这里，夏洛特提起两个公主，其中寓意自然不用说。
　　肥猪伯爵做了个‘请’的手势。
　　“请说，作为赫贝里斯的贵族，我一定会尽自己最大的努力保证两位公主的安全。”
　　因为不明白夏洛特和露希娅大小姐之间有什么样关系，肥猪伯爵只有用这种方式来回答。
　　夏洛特噗嗤一笑，但也没有就这个问题多说什么。
　　“在王宫地下的一间小仓库，就是那间据说曾被妖王用来关押第二王子的房间。”
　　肥猪伯爵想了一下，就明白了到底是哪里。确实，那个房间的话因为之前发生过太多事情一直处于比较显眼的地位，反而更不容易被人找到。
　　就在肥猪伯爵准备道谢的时候，夏洛特继续说到。
　　“原本我是想要玩个小游戏的，所以并没有给她们留下水和食物，想要看看是那个幸运儿先找到她们，或者是她们在被找到之前就先死掉。”

第549章 国家改组决定
　　就在肥猪伯爵准备道谢的时候，夏洛特继续说到。
　　“原本我是想要玩个小游戏的，所以并没有给她们留下水和食物，想要看看是那个幸运儿先找到她们，或者是她们在被找到之前就先死掉。”
　　看着这个将自己姐妹的性命当做小游戏来玩弄的公主殿下，肥猪伯爵不自然地后退了一步，他能看得出夏洛特在说这话时既没有悲伤难过也没有高兴喜悦，而是单纯的……平淡，就像谈论着见天的天气如何一样。
　　夏洛特公主以前是这么可怕的人来着？至少在肥猪伯爵印象中并不是这样。在赫贝里斯发生变故之前，夏洛特只是个连公开场合都不怎么露面的低调公主，在讨伐了妖王之后，因为受伤缺乏兵力同样十分低调。
　　——果然一切都只是虚假的表像吗。肥猪伯爵早该想到的，虽说有偶然的成分包含在里面，但夏洛特-赫贝里斯确确实实在那场动乱取得了最后的胜利，这样的人就算不是什么天纵奇才也不会是普通的小人物。
　　肥猪伯爵的反应有点大了，夏洛特好笑地轻轻抿嘴，然后略过了这个小插曲。
　　在说正事之前，夏洛特走出了城堡，并顺手合上了大门。
　　“不过既然现在我在这里寻求庇护，那么总要拿出点像样的伴手礼吧？”
　　三天，这就是夏洛特预测能将两个姐姐藏起来不被人发现的最大限度。时间很短，不过却已经足够了，如她所说，这只是个小游戏，不过并不是和姐姐们玩的小游戏，而是和那个不知在哪的恶魔商人。
　　梅菲斯特不需要傀儡国王，不如说他不需要任何能整合权力的人，所以夏洛特将两个姐姐常在了这种并不是很难发现的地方，为的就是让梅菲斯特多劳动劳动。但就像之前说的那样，这不过就是个小游戏，除了恶心人以外几乎无法对梅菲斯特造成什么太大的损失，算是一个小小的恶作剧吧。
　　肥猪伯爵对夏洛特的说辞不置可否，他在思考着接受了两名公主后要怎样才能将利益扩大。傀儡国王无疑是个相当不错的想法，可是将女王作为傀儡放到台面上也就意味着会让女王有机会接触到原本属于她的权力，其中的风险无法估量。
　　老实说，肥猪伯爵犯难了，他在思考着要不要再会城堡一趟，请示爱因斯坦。
　　夏洛特送上的伴手礼显然不只是两个公主的所在，作为造成这一局面的本人，夏洛特显然比任何人都知道怎么从中获利，就算是以女王以外的立场也一样。
　　“如果可以的话就让我来为您解惑怎么样？巴尔干伯爵。”
　　在恐山城堡里被人这么称呼让肥猪伯爵有点不自在，尤其是面前的公主殿下还有点诡异，不过他还是没有表现得太过失礼。
　　“请您赐教。”
　　夏洛特微微一笑。
　　“首先，您需要将我那两个美丽动人的姐姐杀死。”
　　肥猪伯爵嘴角抽了抽，这位公主殿下到底和自己的两个姐姐哟什么深仇大恨？不管往那边发展都要杀死自己的姐姐。
　　“可是，一旦两个公主死亡，王室的血脉就彻底断绝了，这个国家也会失去最后的继承人……。”
　　不用说，完全可以预见这之后会迎来新一轮的动乱。
　　夏洛特并不这么认为。
　　“人是非常怠惰而消极的，就算是被压迫、被伤害，直到再也自己的生活崩溃那一刻到来之前，他们都会千方百计地迎合适应，所以只要你们能在短时间内重组政权，那么新一轮的动乱就只会保持在非常小的规模，这还是以有人一次牟利的情况为前提。”
　　听着夏洛特的解释，肥猪伯爵陷入了沉思，虽然有不确定性，但作为一个普通人，他在听到这说法那一刻就知道，也许这是事实。
　　没有给肥猪伯爵太多思考的时间，夏洛特继续说到。
　　“在重组政权这一点上，莉阿亚就是很好的参照物。”
　　“都市国家莉阿亚？”
　　夏洛特点了点头。
　　“民主制是个好东西，一人一票，所有人都能参与，所有人都能改变。”
　　肥猪伯爵眼睛亮了起来，这确实是个好东西，一人一票，这意味着只要掌握住了大部分人，那么，整个国家实际上依旧是一言堂，而作为现在掌握了最多贵族的热，肥猪伯爵的优势无人能比。
　　不过，这也有个问题，那就是他国的认同。
　　作为并不强大的人类，互相依靠才是存活的根本，就算各国间都总少不了战争，可是联盟却一直不曾断绝。
　　但是，被联盟认同的是拥有正统王权的赫贝里斯王家，而不是由贵族组合而成的权力集团。
　　毕竟一个一直由国王支配的国家突然之间要将.政.治.体.系完全改变，并不是那么容易被认同的，而一旦失去了他国的认同，那么就算.新.政.权.能在赫贝里斯站稳脚跟，也会因为遭到他国排挤而陷入尴尬的境地。
　　这一次，夏洛特并没有给出什么具体的方法，毕竟无论是什么好策略也还需要有足够才能的人在准备足够充分的环境中去实施，而现在的赫贝里斯根本不具备这样的条件。
　　“与他国的外交这方面需要你们自己去摸索，不过我可以给你个人提一点建议。”
　　听到这话，肥猪伯爵下意识地就咬了上去。
　　“请务必告诉我。”
　　夏洛特听到有些自称为谋士的人会把眼下这种情况比喻成钓鱼，真是胡扯。和不知什么时候会上钩的鱼不同，这边只要你的‘饵’使用得当，就一定会钓到大家伙。
　　当然了，说是这么说，但夏洛特却没有什么隐藏的诡计，只不过是随便一想而已。
　　“您应该有办法拿到魔法学院那边的负责权吧？”
　　肥猪伯爵皱了皱眉。
　　“这点当然没有问题，可是为什么呢？”
　　魔法学院对于赫贝里斯来说是件大事，也能遇见未来会对这个国家产生非常深的影响，但是却无法解决眼下的情况，其他国家可不会为了魔法学院而对黑贝丽丝青睐有加。

第550章 偷听可不是好习惯
　　肥猪伯爵皱了皱眉。
　　“这点当然没有问题，可是为什么呢？”
　　魔法学院对于赫贝里斯来说是件大事，也能遇见未来会对这个国家产生非常深的影响，但是却无法解决眼下的情况，其他国家可不会为了魔法学院而对黑贝丽丝青睐有加。
　　总不至于是要用魔法师的力量作为威慑吧？那才是真的找死。原本赫贝里斯就不是一魔法见长的国家，就算加上了魔法学院也不够看。
　　知道肥猪伯爵想歪了，夏洛特也没有表现出不满。
　　“魔法学院是大魔法师艾邦提出来的，作为人类最强的大魔法师，艾邦不光是在莉阿亚，就算以整个人类社会来说，他都有着不弱的地位，毕竟那个老人可是能够在其他魔法师的阻挠下建成了违背魔法师千百年传统的教育体系啊。”
　　魔法师，或者说魔法对于所有人类来说都是堪比神迹的东西，由此可想见魔法师拥有着什么样的地位，而能够以一己之了抗衡整个魔法师群体的艾邦，更是地位超然。
　　“无论是作为大魔法师还是作为莉阿亚的三巨头，艾邦都是不可小看的助力，尤其是现在魔法学院刚刚建成，这个国家和艾邦……或者说是和莉阿亚之间的关系正处于一个暧昧的阶段，可以说是类似相亲后互相看对眼尝试交往的阶段吧。在这个阶段，双方都会尽力让对方看到自己的好，毕竟之后到底能不能成全看这一句了，在这样的前提下，可以说是比热恋阶段还要方便。尤其是莉阿亚一方，只要不蠢都不会放过这个雪中送炭的机会。”
　　肥猪伯爵保持沉默，明明是在讨论国家的未来，可公主殿下一个比喻就将气氛糟蹋干净了。不过肥猪伯爵也不好说什么，毕竟自己是受惠的一方。
　　“可是，我也见过那个学院的负责人，那不过是个未成年的小丫头而已，就算在魔法方面的才能再怎么出众，政治方面也太……。”
　　不用说完，肥猪伯爵的意思很清楚，他并不看好爱姬斯。
　　“而且就算抛开能力不说，以那种高傲的性格来说，到底能不能如这边所愿也是个问题。”
　　苏安然高傲并不代表愚蠢，但肥猪伯爵不想把堵住压在爱姬斯的反应上，这可是事关国家的大事，要是不胆小那才叫奇怪。
　　“放心吧，来找你的人不会是爱姬斯。”
　　没人会比艾邦更了解自己的弟子，但爱帮并没有让爱姬斯改变的打算，那么能做的就是从其他方面弥补爱姬斯的不足。
　　威廉-基德。这个看起来并不是很出众的男人便是艾邦为自己弟子挑选的助力。
　　对话到了这里就基本上算是结束了，夏洛特该说的都说了，肥猪伯爵该问的都问了。
　　临走前，肥猪伯爵出于好意对夏洛特说到。
　　“您将这次的对话称为‘伴手礼’，可我只是个微不足道的小卒而已，伴手礼的话交给爱因斯坦大人或是露希娅大小姐不是更好吗？”
　　无论是什么样的行为，只有被人察觉，行为本身才会变成对其他人有意义的事情，否则都不过是只属于自己的秘密。
　　而夏洛特的情况正是这样，只有让爱因斯坦或者大小姐知道了她的所作所为，伴手礼才会成立。
　　——难道是打算等会由公主自己去告诉其他人自己做了什么吗？肥猪伯爵想了想那画面，流下了冷汗。
　　倒不是说不能这么做，只不过……该怎么说呢……，那画面真的是逊到爆了。
　　似乎是猜到了肥猪伯爵在想什么，夏洛特直接说到。
　　“我才不会做这种一股子穷酸气的事情啦。”
　　夏洛特一边说着，一边调皮地冲肥猪伯爵眨了眨眼睛。
　　“你认为爱因斯坦听不到我们在说什么吗？”
　　别说两人交谈的地方就在离爱因斯坦不远的城堡门外，就算把地方换到山脚，就算爱因斯坦不出面，也依旧可以看做是在爱因斯坦的监视下。
　　因为从一开始爱因斯坦就并不放心夏洛特，无论如何也不会让夏洛特有一丝一毫的可乘之机。
　　虽然夏洛特并不打算做什么需要可乘之机来实行的坏事。
　　肥猪伯爵只觉得一股寒意在他背上的肥肉中流窜。
　　夏洛特说的是‘爱因斯坦听不到我们在说什么吗’而不是‘爱因斯坦能不能听到我们在说什么’，之所以这么说的理由很明显。
　　“你是说……”
　　虽然肥猪伯爵和蝙蝠都有差不多的猜测，但是被人这么确定地说出来还是会觉得背脊发凉。
　　而说出这话的本人却没那么在意，毕竟她从来也就没想要隐瞒什么，之所以在和肥猪伯爵对话时关上门也只是为了避免肥猪伯爵看到城堡里的人会拘谨而已。
　　“谁知道呢~。”
　　敷衍了肥猪伯爵一句后，夏洛特关上了城堡的大门，慢慢地走回了餐桌旁。
　　这时候，露希娅的化学试剂已经全部被撤下了，相对的，精美的菜肴被漂亮地摆在了餐桌上。
　　看来那场猛毒实验已经结束了，之后的就是没有生命危险的宴会。
　　“你好慢啊夏洛特，跟肥猪到底有什么可聊的？竟然能让你忽略了我这样的绝世美少女。”
　　夏洛特甜甜一笑。
　　“毕竟我可是来这里吃白饭的，要是什么都不做的话也太不成体统了，你说对吧？”
　　最后一句话，夏洛特是看着爱因斯坦说的，而爱因斯坦什么也没说就这么静静地看着夏洛特。
　　笑脸对笑脸，却没有人觉得气氛融洽，有的只是让人难受的诡异。
　　肥猪伯爵扛着蝙蝠飞奔着离开了恐山，回到王都后找了个不起眼的角落将蝙蝠随手一扔，匆忙向王宫赶去。
　　夏洛特公主逃走之后，王宫变成了无主之地，即使竟被依旧森严，可是以肥猪伯爵的身份却也能自由进出。
　　没有带任何一个手下，就连那群自己阵营的年轻贵族没有被告知，肥猪伯爵一个人来到王宫地下，在夏洛特说的地方找到了两个面黄肌瘦的公主。
　　不得不说，夏洛特非常擅长折磨人，而且还不是折.磨.肉.体这种不入流的手段，而是折磨人心，将人的意志摧毁。

第551章 第⑤百⑤十⑦章 不得不说
　　不得不说，夏洛特非常擅长折磨人，而且还不是折.磨.肉.体这种不入流的手段，而是折磨人心，将人的意志摧毁。
　　一进入房间，肥猪伯爵首先就闻到一股恶臭，馊味、骚臭味、各种各样的臭味混杂在一起，只是呼吸都会让人觉得头晕目眩。
　　就在这样的房间里，两个本该高贵的女人瑟缩在墙角，身上穿着如同乞丐一样破烂的布片，不但肮脏不堪，甚至没法完全遮盖住.赤.裸.的.身躯，面前摆着发馊的食物以及昏黄的污水，在两人稍远的地方甚至能看见污秽的排泄物。
　　可想而知，两个公主到底是过着什么样的生活。
　　不需要折磨，不需要痛苦，夏洛特只是将两个公主丢到了最肮脏的生活环境中，就轻而易举地撕下了两个公主作为人类那道貌岸然的外皮，留下内里毫不掩瞒的残渣。
　　尊严也好人格也好心灵也好志气也好，全都被践踏得支离破碎。
　　看到肥猪伯爵进入房间，两个公主脸上浮现出来的不是恐惧，而是兴奋，在为自己生活中的简单变化感到兴奋，哪怕这变化对于她们来说甚至无法判断好坏。她们像是野兽一样手脚并用地爬到肥猪伯爵脚边，用肮脏的手抓住肥猪伯爵的裤脚。
　　捂着鼻子走到两个公主身边，肥猪伯爵看着那曾经风华绝代的娇颜被玷污，即使是明白自己的立场他还是心生怜悯，这样的美人不该成为权力斗争的牺牲品，而是应该被娇养在充满阳光和鲜花的庭院中。
　　肥猪伯爵迟疑了，他不知道自己该不该下手杀了这两个手无缚鸡之力的女人。
　　在被爱因斯坦选中之前，他不过是个不受重视的伯爵而已，没有足够的权势注定了他不会如同迈特-豪森那样杀伐果断。
　　以立场和利益来说，他应该杀了这两人永除后患；但以个人感情，以作为一个人类的感情来说，他不忍心让这两人在历经种种痛苦和折磨后如同垃圾一样毫无意义地死去。
　　这样实在太过于残酷的行为并不是聪明更不是理智，只不过是泯灭人性的暴行。
　　肥猪伯爵为了达到目的可以心狠手辣，但是他还没有做好放弃最后的道德底线的准备。
　　夹在人性和利益间犯难的肥猪伯爵向后退了一步，他逃避了。
　　“反正还不到一定要杀死她们的时候，就算在晚上两天也无所谓吧。”
　　用这样的理由说服了自己，肥猪伯爵转身离开房间，他害怕自己对于利益的渴求会压过那微弱的善意。
　　就这样，肥猪伯爵返回了自己的宅邸，一路上他不断抱怨自己在做蠢事，斥责自己因为一些幼稚的突发奇想就愚蠢地做了明显会带来糟糕结果的蠢事……。
　　要是真出了问题该怎么办？肥猪伯爵敢肯定，自己百分之百会被爱因斯坦干掉，不，只是干掉还算好的了，以爱因斯坦的冷酷，自己一定会遭到非常残忍的折磨吧。
　　但是就算害怕得要死，后悔得要死，肥猪伯爵也没有改变自己的想法。
　　“真的……到底在干什么啊，我这蠢货。”
　　抛开那些看上去大义凛然的人性什么什么的，自己的行为根本就是被美色冲昏了头吧？
　　这是没法找借口的，毕竟要是把两个漂亮的公主换成两个男人，肥猪伯爵还会不会心生怜悯就很难说了。
　　走进自己的房间，领地意识带来的安全感让他冷静了下来。
　　事到如今再多想也无益，不过是平白自寻烦恼，现在自己要做的就是想办法在保住两个公主性命的前提下将事情做得天衣无缝。
　　……可能吗？肥猪伯爵忍不住问自己。
　　“不不不，现在就出现这种软弱的想法以后可该怎么？”
　　总而言之，巴尔干伯爵府今晚注定不会太平。
　　一大早，贵族们便以商讨国家未来走向为由聚集在了王宫谒见大殿中。
　　按照夏洛特的意见，肥猪伯爵一早就将关于魔法学院的各种事宜揽入手中。
　　因为没人会知道王位将会空置的消息，所以也就没人和肥猪伯爵抢夺，在他们看来，与其花时间在魔法学院上，还不如多考虑如何在下一任女王手上取得最大的权益。
　　加上魔法学院几乎是夏洛特以一己之见同意建立的，想要在新女王手下获得权力的贵族更是唯恐避之不及。
　　没过多久，就有卫兵来禀报，说魔法学院的人来了。
　　肥猪伯爵放弃了这场象征意义大于实际意义的会议，跟着卫兵来到了某间普通的会议室，一个普通的中年男人正等候在这里。
　　“您好，我是威廉-基德，月光信标魔法学院赫贝里斯分院的杂事负责人，通俗点来说就是赫贝里斯分院的管家。”
　　肥猪伯爵也向这个自称杂事负责人的家伙打招呼，同时也在仔细地观察着这个普通的中年男人。
　　这就是夏洛特所看好的那个人。
　　一阵寒暄后，威廉直白地说到。
　　“不知道赫贝里斯现在的当权者们是怎么看待魔法学院的呢？”
　　这种直白的态度唬得一愣。
　　看到肥猪伯爵的表情，威廉和善一笑。
　　“巴尔干伯爵既然会主动揽下魔法学院的事宜，就证明您已经有了相应的打算吧？”
　　和聪明人说话就是轻松。威廉是这么说的。
　　肥猪伯爵不知道该怎么回答，即使是脸皮厚如肥猪伯爵，也还难以避免地脸红了。
　　自己聪明吗？肥猪伯爵自认为自己绝对不笨，但却没有这种三言两语决定一个国家未来的谋略和魄力，要是没有夏洛特的话，他绝对不会做这些事情。
　　肥猪伯爵沉默了，威廉也没有多想，他能体会肥猪伯爵不想留人话柄的心思，毕竟是窃国的大恶，无论如何也不该放到嘴上来。
　　就连威廉现在之所以会惹人嫌地问出这种问题，都是因为实在是按耐不住自己的好奇心。
　　原本今天威廉来只是为了了解一下贵族们对魔法学院的态度，毕竟魔法学院的成立几乎算是夏洛特公主的一力支持，在夏洛特公主倒台的现在，魔法学院的立场也变得微妙起来。
　　（就算有错字也懒得给U女修改了）

第552章 学院生活
　　原本今天威廉来只是为了了解一下贵族们对魔法学院的态度，毕竟魔法学院的成立几乎算是夏洛特公主的一力支持，在夏洛特公主倒台的现在，魔法学院的立场也变得微妙起来。
　　但当威廉怀着忐忑的心情来到王宫，却被告知了将由巴尔干伯爵代替夏洛特公主负责赫贝里斯与魔法学院之间的交涉。
　　巴尔干伯爵是什么人？要是以前的话可能有很多人会不知道，但是经过了加冕大典后，大概不会有人不清楚了。
　　策动了几乎赫贝里斯七成的贵族，并逼死了贵族派首脑迈特-豪森，这些所作所为影响力太大根本就没法瞒过对此有关注的人。
　　在那之后，巴尔干伯爵就算不是贵族中权势最大的，也是最有影响力的。
　　这样的人为什么会在这样的时机做出这种选择呢？
　　稍微一思考，威廉的冷汗就下来了。
　　有人想要颠覆王权，才会急需魔法学院……或者说魔法学院身后的都市国家莉阿亚的支持。
　　可是具体到底是打算干什么呢？威廉能想到的也就是有两种可能性，一种是通过之前的妖王以及最近的夏洛特公主来指出赫贝里斯王家失道失德，但这终归不过是说辞而已，不具备力量。
　　另一种就是悄悄杀死剩下的王位继承人这是最保险的方法，但也是最危险的方法，一旦失败便是万劫不复。
　　虽然就连作为外国人的威廉都觉得疯狂，但无疑这是最可能的一个。尤其是在见到巴尔干伯爵后，伯爵的态度更是让他确信了，这疯狂的阴谋正在以偶点点铺张开来，向着这个王位不见王影的国家伸出爪牙。
　　面对关系到一个国家的巨大阴谋，威廉害怕过，但也只是害怕过。
　　在害怕了一段时间后，他冷静了下来，虽然阴谋暴露或者失败后作为主谋的赫贝里斯贵族会永世不能翻身，但对于莉阿亚的影响却微乎其微，毕竟窃国的终归只是贵族们，莉阿亚并没有直接参与进去，即使之后出了问题也更容易开脱。
　　而一旦巴尔干伯爵成功了，那么莉阿亚就会多一个强有力的盟友，以莉阿亚现在稍显尴尬的状况来说，无意识值得冒险的。
　　在想通了这些关键，威廉便决定了该用什么杨的态度面对巴尔干伯爵。
　　“虽然我的意见无法代表莉阿亚或是艾邦大魔法师，但我能保证，大魔法师也一定很愿意和贵国建立起跟家牢固的友谊，而且我相信三巨头一定会保持相同的意见。”
　　这不是空话，早在来赫贝里斯的时候，大魔法师艾邦就交代过相关的情况，仅仅只是这种程度还没有超过大魔法师给出来的界限，从此也能看出大魔法师对魔法学院一事看得有多么重要，毕竟只不过是为了一个分院便派出了自己最喜爱的弟子啊。
　　肥猪伯爵好不容易反应过来，这时候威廉都已经把该说的说完了。
　　“那就拜托你了，我作为为国家着想的一介爱国人士，期待着贵国的友谊。”
　　除了这话也没有其他可以说的了吧？
　　就这样，这次会面就在肥猪伯爵一脸莫名其妙中结束了，他虽然知道发生了什么，却没有明白其中缘由，只能说这些人在胡思乱想方面有着自己怎么也赶不上的才能吧。
　　————[分界线]————
　　王都出现了巨变，可魔法学院却没有受到多大的影响，可见不论在哪个世界，学校这东西都是自成一体的小社会。
　　赫卡忒站在无人经过的阴暗小巷中，一脸铁青地抬头望着天，虽然看上去充满了不甘和悲愤，但实际上并不是什么大事。
　　“为什么？”
　　虽然是不清不楚的问题，但一直和赫卡忒在一起的璐璐知道赫卡忒在问什么，知道在问什么到不想回答。
　　不过赫卡忒似乎有种不得到答案誓不罢休的执着，这一次，她问得更清楚了。
　　“为什么我都已经发出挑战的宣言了，可过了那么久还是没人来找茬？”
　　看吧，就是因为这样璐璐才不想回答，在她数年的人生中，这也算是最无意义的几个问题之一。
　　璐璐真心希望这种性格奇怪的家伙就只有赫卡忒一个，不然这个世界一定会很吵闹。
　　而且说到底，赫卡忒到底是哪来自信能够以小女孩的姿态获得一群心理成熟的人的重视？那群人大概只是把赫卡忒的发言当做了小女孩可爱的妄语了吧。
　　“就算这群笨蛋全都是胆小怕事的窝囊废，可我都已经想尽办法给他们创造条件了啊，为什么就连这样都没效果？”
　　这一次，璐璐点了点头，不过并不是赞同赫卡忒，而是对于赫卡忒的毅力感到佩服。
　　原因很简单，因为赫卡忒自从发现没人来找茬以后，就每天都往阴森的小巷子里钻，而且是不管去什么地方都一定会往这种路上走，也不知道到底是怎么找到那么多小巷的。就是赫卡忒这持之以恒的态度让一直旁观的璐璐都在觉得麻烦之余也感到佩服。
　　佩服归佩服，麻烦还是依旧麻烦，这点不变。虽然也有把真实情况告诉赫卡忒这个选项，但这只会让赫卡忒闹腾得更欢所以不可行。
　　璐璐不怕麻烦，但她不愿意因为这点无关紧要小事情麻烦露希娅。
　　总之，现在先去吃饭吧，在无聊的事情上花费太多精力，璐璐饿了。她都有点不知道为什么别人的午休时间能美美地享用热腾腾的那美味佳肴，而自己只能跟着赫卡忒在这种没人的角落里胡乱转悠。
　　在璐璐表达了自己的意见后，赫卡忒依旧不死心，她还在推脱。
　　“等一下，再等一下，今天一定会有收获的。”
　　每一次赫卡忒都是这么说的，然而昨天、前天、大前天，每一天都是固定的结局——没有收获。
　　不过，今天似乎会有点不一样。
　　就在璐璐准备强行拖走赫卡忒的时候，赫卡忒突然来了精神。
　　“你听，听到了吗？”
　　璐璐翻了个可爱的白眼，她除了赫卡忒的鬼叫以外什么都没有听到。
　　（PS：依旧是代发）

第553章 欺凌
　　就在璐璐准备强行拖走赫卡忒的时候，赫卡忒突然来了精神。
　　“你听，听到了吗？”
　　璐璐翻了个可爱的白眼，她除了赫卡忒的鬼叫以外什么都没有听到。
　　但显然赫卡忒指的不是这个，她飞快地朝着某个方向跑开了。
　　璐璐站在原地思索了一会，她宰相要不要跟上去。老实说，她一点也不想去，反正就算自己不去，赫卡忒也不可能遭人欺负，反观要是自己再不解决午餐问题的话就要错过午休了。
　　于是在一阵艰难的抉择后，权衡利弊的璐璐毅然决然地选择了午餐，毕竟自己很难追上赫卡忒那快得没必要的速度，就算追上也只是消耗更多体力而已，相比之下午餐可口还能果腹，不单能用味道来慰藉璐璐的操劳，还能回复体力，划算透了。
　　当然，璐璐也有‘自己不在的话要是赫卡忒闯祸了该怎么办’的担忧，但是……以赫卡忒的脑子来说，也很难惹出什么大麻烦吧。
　　海蜇这样的想法往着餐厅走去的璐璐，用不了多久就会为自己的轻率感到后悔了。
　　确实，因为，所以笨蛋往往更容易惹出小麻烦而不是大麻烦，但一旦惹出了大麻烦，那就会是难测深浅的大麻烦，尤其是在有武力加成的情况下。
　　赫卡忒一路小跑，心情好得都快要哼起歌来了，她左转右转，最后在一个阴暗的角落里发现了自己的目标。
　　那是四个人，三个站着，一个蜷缩在地上，也许是因为原本就缺少经验，几人并没有发现突然出现的赫卡忒，而是继续着之前正在进行的事件。
　　站着的三人中，长得最帅的人脸上挂着得意的笑容，向着蜷缩在地上的人嘲笑到。
　　“看清楚自己的身份吧，不过是个卑贱的私生子，竟然还以为能比我们这些真真正正的贵族更出色？洛克伍德大师会看上你不过是因为你一时兴起而已，很快洛克伍德大事就会知道谁才是真正出色的那一个！”
　　显而易见，这是一场欺凌。
　　除了这样语言攻击以外，他们同样将自己的不满实践到了行动中。
　　学校作为一个相对较为独立的小社会或者说是社交圈子，总会有着真实社会的缩影，而且因为原本的规模就不大，从而导致了学校相比于真实社会更容易凸显出欺凌之类的恶性质事件。
　　另外两个大概是长得帅这人的跟班的，在他说完后立刻跟着说到。
　　“是啊，我听说是因为他那个出生贱籍的母亲病死了，罗男爵才勉为其难地把这个贱种接回家中，因此还和男爵夫人吵了一架。”
　　这是长得胖的跟班说的，另一个长得高的跟班也一唱一和地接着说到。
　　“罗男爵也真是有够好事的，竟然为了这种贱种让自己的夫人为难。”
　　转过头，高个看着蜷缩在地上的那人继续嘲笑到。
　　“想必男爵现在也一定很后悔吧，被自己捡回家的竟然是这么个没用的东西。”
　　听到这话，蜷缩在地上的人才抬起头，那是一张憔悴苍白的脸，虽然因为沾上泥土而显得狼狈不堪，但表情却死板而坚硬，一点也看不出被人欺负的样子。
　　贾斯丁-罗，这个名字可能很多人并不记得，但是如果这么说的话，整个学院里就没几个人会陌生——在开学时的魔法演示上受到洛克伍德青睐的年轻人。
　　作为教师的魔法师并不是拿着工资算工龄的人民教师，他们不在乎所谓什么一视同仁，在他们眼里有资质的学生就是有资质，没有资质的学生就是没资质，他们并不会给予两者同等的对待，因为那看上去公平，实际上才是真正的不公平。
　　并不是站在弱者立场上呼喊着看上去有道理的口号就是正义的，这一点无论是在哪个世界都不会改变。
　　总之，因为被洛克伍德看上，所以贾斯丁-罗理所当然地获得了特殊的待遇，不单在学院里地位上涨，最重要的是得到了洛克伍德的私人受教，俨然有种将贾斯丁-罗当做弟子来培养的架势。
　　来到魔法学院的人，其中有着小贵族的子嗣，或是一些有钱人的孩子，乃至有才能的平民，这些人来到魔法学院就算不是因为魔法梦，也是因为各种各样的利益牵扯，对于这些还在魔法学院中摸爬滚打的人来说，贾斯丁-罗无疑是个非常碍眼的存在，于是，各种层出不穷个的欺凌就出现了。
　　确实，贾斯丁有着洛克伍德的照顾，但作为学院教师的洛克伍德不光要操心课程，更是要，忙活自己的事情，根本没有多少时间花在贾斯丁身上，相反，作为学生的一群人就要空闲得多，而且离贾斯丁的距离也要近得多。
　　贾斯丁抬起头，平静的目光直勾勾地盯着欺凌小组组长，小组长被这视线看得有点退缩了，他的家世和贾斯丁家相差不多，唯一的差别就是贾斯丁有个私生子的身份，但他也知道，外人掺和进这种别人家的丑事里绝对讨不了好。再说了，这里终归是魔法学院，就算是自己的父亲来了也要按照魔法学院的规定办事，更别说自己了。
　　就在小组长享用说上句狠话离开时，贾斯丁开口了。
　　“你该不会是嫉妒了吧？”
　　贾斯丁就这么将这句话说了出来。
　　小组长僵住了，他的脸色因为羞恼而变得通红，随后又阴沉下来。他实在没想到，这个看上去就很死板的家伙竟然敢在这样的情况下继续挑衅自己，尤其是在看到了自己跟班那有点揶揄的表情，他更是认为贾斯丁是故意让他难堪。
　　本就是年轻气盛的人，在这样的刺激下，小组长更是发起狠。
　　“我要打断你这贱种的腿！！”
　　说着，小组长就要用脚去踹贾斯丁-罗，但是还没等他下脚，突然发现贾斯丁的视线越过了自己，看向了自己身后。
　　小组长一个激灵，连忙收回脚转过身，他原本就有点担心触犯到魔法学院的规矩，所以不管是谁看到现在这一幕，对他来说都是个麻烦。

第554章 莫名其妙
　　但是，在看到背后站着的人后，小组长安心了。
　　年幼的年纪和精美的容颜，这个小女孩有着魔法学院中最高阶级的身份——恐山公的小妹妹。但不管身份在高，终归不过是一个连大字都不识得几个的幼童，想要哄骗对方不要把看见的事情说出去还不是手到擒来？
　　对两个跟班使了个眼色，两人便一脸和善地向赫卡忒走去，在这期间，小组长突然想起来，这个幼女似乎也在魔法演示上出了风头，但奇怪的是没有获得洛克伍德的任何关注。要是获得洛克伍德青睐的是她而不是那个男爵家的私生子的话，一定又会是完全不同的局面了。
　　两个跟班一点点靠近赫卡忒，但还没走到一半就被喝止了。
　　“别靠近我，卑贱的爬虫，你们身上那股低贱的味道会让我脸上无光。”
　　一高一胖两个跟班就这么僵硬地停下了，互相对视了一眼，都能看到对方那便秘一样的脸色。
　　被一个漂亮可爱的幼女当头骂了一遍，还算有点内容的气度让两人不至于怄气，于是也就只能是这么个脸色了。
　　赫卡忒也没兴趣和两个大众脸的龙套角色多说什么，只是看向小组长。
　　“你们这是在欺负人吧？”
　　虽然是疑问，但赫卡忒的语气却很确定。
　　刚刚被贾斯丁点燃一次的火气还没下去，就再一次听到了赫卡忒的话，这一次，小组长也没在乎那么多了。
　　“是又怎么样？难道你还想来打抱不平吗？”
　　对方是恐山公的妹妹又怎么样？不过是什么都不懂的幼童而已，就算受了委屈也不过只有‘告家长’这一种手段而已。
　　这么一想，小组长彻底来了底气。
　　“我可事先说好了，要是想做什么蠢事的话，就算你是孩子我也不会手下留情哦！”
　　谁料听到这话的赫卡忒反而咧嘴一笑。
　　“就是这样才好啊。”
　　小组长有点怀疑，到底是这幼女脑袋不好使，还是自己被小瞧到了一个新境界？
　　就在小组长疑惑的注视下，赫卡忒笑了，那笑容中充满了侵略性，就像是择人而噬的野兽，绝不是小孩子该有的笑容。
　　好不容易才遇上一次自己期待已久的事件，赫卡忒可不会这么轻易地放过，至于这群人的目标和自己扯不上半点关系？这种小事无所谓啦，拘泥于细节还怎么做大事？
　　“我对地上趴着的那东西没兴趣，我感兴趣的是你们。”
　　如果是一个成年女性说出这种话，小组长一定会想歪，但对方不过是个幼女……没受过这方面熏陶的小组长还没有那么没下限。
　　“与其和地上那东西玩，不如来和我玩吧，一定会更有趣更刺激哦。”
　　也不知道是有意还是无意，赫卡忒的遣词用句总是有那么点微妙。
　　——所以说……到底怎么回事？小组长这次是彻底懵了，他弄不明白，这孩子既然不是来打抱不平的，那么到底是来干什么的？总不至于像她说的那样真的是来找人一起玩吧？
　　没了耐心的小组长烦躁地挥了挥手。
　　“快走远点，我们可没时间配小孩子过家家。”
　　觉得这样不够有威慑力，于是小组长又加了一句。
　　“再不走的话小心我们连你一起收拾。”
　　这一瞬间，小组长察觉到空气中有什么东西发生了翻天覆地的变化。
　　赫卡忒歪起脑袋，双眼睁大到了极限，富有倾略性的笑容扭曲了，如同被雕刻家一不小心在小女孩的身体上雕琢了猛鬼的面孔一般，即使没有受到实质的伤害也会让人心生恐惧。
　　“你刚才……威胁我了吧？”
　　欢愉、喜悦以及迫不及待，原本应该展示出小女孩俏皮美好一面的语气却被加在了恶鬼的身上，诡异的感觉无论如何也甩不开。
　　“那么，我当然也就可以反击了吧？”
　　小组长脸色惨白，但依旧一脸问号没搞懂状况，无论是赫卡忒的变化还是那莫名其妙的话，都让他有种想要扯着嗓子大吼的冲动——你倒是给我说清楚点啊，自说自话地搞些什么鬼呢？！
　　然后，就在这四人惊恐的注视下，赫卡忒的手臂就这么发生了变化，娇.嫩.的.皮肤不再，取而代之的是坚硬可怖的漆黑鳞片，纤细精致的手指被狰狞的爪子代替，巨大的双爪不过是垂到地面，就在地面上留下了丑陋的爪痕。
　　生活在王都，最远也没有离开过国境的年轻人们完全呆住了，眼前的景象已经超越了他们的想象，他们想不通好不好的女孩子为什么会变成了怪物，难道说恐山公的小妹妹遭到了邪教势力的迫害，用一些恶毒的活祭仪式将可爱的女孩子变成了怪物吗？
　　该说是想象力丰富还是想象力匮乏呢？无论是怎样，都对他们的结局没有太大影响就是了。
　　“我要上了哦~。”
　　用欢快的语气这么说了一声，赫卡忒将双手向后一摆，小巷两边的墙壁上就留下了深深的爪痕，甚至能从爪痕中看到墙壁另一侧的房间内部。
　　赫卡忒皱了皱眉，不知道是不是错觉，她觉得这些墙壁的硬度有点奇怪。
　　“真是碍手碍脚。”
　　就像是人在风中逆风行走会感到些许阻力一样，这些墙壁也照样让赫卡忒感觉讨厌，不过终归是小孩子心性，她抱怨了一下就将注意力放回了眼前的几个年轻人。
　　“这一次是真的要上了哦。”
　　说完，赫卡忒就小跑了起来，那动作更适合充满鲜花绿草的草地，但那双可怕的巨爪却让人一点也放松不下来，尤其是在看到墙壁的下场后，三个年轻人很容易就能猜到自己挨上一爪子会有什么样的后果。
　　小组长想要逃跑，可却发现来不及了，赫卡忒的动作虽然悠闲，但实际的速度却不慢，每一步都能跃出相当一段距离，只不过眨眼间就来到了小组长的面前。
　　看着近在咫尺的可爱脸庞，小组长心中在狂呼——为什么是我？！
　　虽然这么说可能有点不讲义气，但在小组长之前还有高个子和胖子，他觉得自己不该是第一个死在赫卡忒手上的。

第555章 神器=玩具？
　　就在漆黑的巨爪即将撕碎小组长脑袋的时候，小巷周围的墙壁发生了变化，坚硬的墙壁如同橡皮泥一样延伸出来，石头的藤蔓以迅雷不及掩耳的速度攀上了赫卡特的手臂，将她细小的手臂一圈又一圈地裹了起来。
　　没缓过劲的小组长跌坐在地上，劫后余生的喜悦冲开了他紧绷的神经，温热的液体从他下体流出，浸湿了他的衣裤。
　　赫卡忒咋舌，看向了天空中。
　　“你这是打算做什么？”
　　在赫卡忒视线的前方，是一个人影，虽然因为背着阳光的问题而让人看不清楚，但赫卡忒却能无视阳光的干扰，清清楚楚地看到那个人影的相貌。
　　“之前过家家时饶了你一命，你却这么不懂得珍惜。”
　　听到赫卡忒的话，人影慢慢飘落了下来，是这个学院中除了分院长爱姬斯以外拥有最高级权限的人，洛克伍德。
　　洛克伍德皱着眉，并不回答赫卡忒第一个问题，只是看了一眼吓尿的小组长以及另外两个差不多的跟班，最后视线落在自己看好的年轻人——贾斯丁-罗身上，才终于露出了笑容。
　　贾斯丁看着这个对自己关照有加的魔法师，脸上也露出了一丝轻松。
　　“洛克伍德大师……。”
　　洛克伍德点了点头，也不知道怎么安慰这几个受到了惊吓的年轻人，事实上他的心里也不平静，如果不是今天正好趁着午休的时间对神器进行检查维护的话，他都没法发现这几人竟然会出于危险之中。
　　“带着他们先离开吧，接下来交给我处理。”
　　洛克伍德口中的‘他们’指的是谁自不用说，贾斯丁不是笨蛋，他当然明白，不过就算是这样，他还是果断的点了点头，扶起了小组长，领着两个跟班向后退去，临走时贾斯丁看了赫卡忒一眼。
　　即使小女孩明确地表示了自己并不是为了救贾斯丁专程前来，但贾斯丁因此受惠确实不争的事实，贾斯丁并不想因为他人的不经意而纵容自己忘恩负义，所以他会记住今天的事情。
　　赫卡忒轻轻一抖身体，便将缠绕在自己身上的石藤尽数摧毁，但她却没有阻拦的意思，就这么看着贾斯丁带着小组长几人离开，对于她来说，蚂蚁就是蚂蚁，只要能供给自己取乐就足够了，至于自己面前的到底蚂蚁甲还是蚂蚁乙就无所谓了。
　　等到贾斯丁和小组长他们完全离开，洛克伍德才开口说话，算是回答了赫卡忒第一个问题。
　　“我是这个魔法学院里的老师，作为魔法学院的一员有义务维护学院的秩序，作为学徒们的老师，有责任保护学徒的安全。”
　　赫卡忒不以为然地嗤笑。
　　“真是很大义凛然的漂亮话呢，真是辛苦你在给自己找借口了，就是不知道那些被自己同学欺负的人会不会同意你的说辞。”
　　就在说完这话的瞬间，赫卡忒动了，这一次不再有那怠惰到了极致的手下留情，漆黑的巨爪撕开了身边的建筑物，嘎达的建筑物顷刻间便已倾倒。就算赫卡忒没有后续的攻击，光是建筑物倒塌所造成的二次伤害就足够巨大了。
　　洛克伍德并没有慌，他左手用力向着倒塌的墙壁一拍。
　　“听我号令站起来吧，大地！”
　　倒塌中的建筑便如同软泥一样融化开来，紧接着，软泥中伸出触手，那除了吸盘以外就和章鱼相差无比的触手朝着赫卡忒抽来。
　　“这种小孩子的把戏怎么可能会起效？”
　　将爪子的方向一转，爪击有赫卡忒的爪尖迸发而出，摧枯拉朽地将触手化为了粉末，不仅如此，就连触手后方的建筑群都遭到了大面积的波及。
　　原本洛克伍德就没有真要和赫卡忒战斗的意思，在触手被击毁后洛克伍德就停住了，以此来表示自己并没有敌意。
　　但是本性被解放开来的赫卡忒根本不管那么多，她饶有兴致地盯着洛克伍德，就像是要快沸腾起来一样的杀意让洛克伍德觉得备受煎熬，他从赫卡忒那里感受到了无关善恶，单纯出于兴趣使然的杀意。
　　就在洛克伍德以为赫卡忒会扑上来的时候，赫卡忒却收敛起了杀意。
　　“你刚才用的就是那个所谓的‘神器’吧？区区人类也能使用的武装竟敢厚颜无耻地以神之名自居，真是符合人类无耻的习性，对吧？”
　　之所以会对这个东西有印象，完全是因为妈咪的缘故，赫卡忒还记得，妈咪那一天找这两个卑贱的人类讨要这无价值的玩具，然而这两个不知好歹的人类却视妈咪的温柔为无物，拒绝将这个玩具交给妈咪，这简直是不可饶恕的罪孽。
　　所以，赫卡忒一直想要找个机会让这两个人类在千万般折磨中一点一点死去，以偿还拒绝了妈咪的罪孽。包括之前的魔法演示，赫卡忒也是因此才动了杀心。
　　洛克伍德瞥了一眼手上的神器手甲，没有说话，无论是之前的魔法演示还是今天，赫卡忒都给他一种无法交流沟通的印象，不是语言障碍之类浅显的原因，而是从根本上迥然不同的价值观差异。
　　最终洛克伍德叹了口气。
　　“对，这就是——”
　　“把那玩具给我了，怎么样？”
　　不等洛克伍德说完，问出了自己想知道的事情后，赫卡忒直接就打断了洛克伍德的话。
　　“当然了，我也不是坏人，不会白拿你的玩具，作为交换，我就留下你一条命，怎么样？”
　　如果不是之前查到过赫卡忒的资料，确确实实地能够肯定这孩子是恐山公-爱因斯坦-利维坦的妹妹，洛克伍德都要以为赫卡忒是其他组织或国家拍出来夺取神器的密探了，而之前所做的一切都只是为了引导出眼前这个局面而布下的网。
　　“你为什么想要这件神器？”
　　对于洛克伍德无休无止的问题，早就没了耐心的赫卡忒给出了最为简洁的答复。
　　“啰啰嗦嗦烦死了啊！！”
　　黑色的爪击在建筑群的中间绽放开来。

第556章 声势浩大？
　　对于洛克伍德无休无止的问题，早就没了耐心的赫卡忒给出了最为简洁的答复。
　　“啰啰嗦嗦烦死了啊！！”
　　黑色的爪击在建筑群的中间绽放开来。
　　轰隆隆隆隆。
　　一阵巨响，就连地面也像是地震一般摇晃不止。
　　黑光的爪击来得快去得也快，但就是这么一会，便将周围五十米范围内的一切破坏得支离破碎，即使是比普通建材坚固得多，这些建筑也没能在势不可挡的「暴力」中幸免于难。
　　也不能说完全不能，因为就在赫卡忒的面前，爪击范围的边缘，一个漆黑的巨大石球还在那里苟延残喘。
　　散发着比钢铁还要坚固的光泽的石球此时就像是不小心摔到了地上的泥巴球一样，厚实外壁支离破碎，显露出中心的样子来。
　　洛克伍德身体被保护在石球的中心，生死关头神器爆发出来的力量救了他一命，但就算这样，他的情况也远远不能称之为好，就连说没事都有点勉强。
　　心脏在胸腔中跳动的频率更像是在颤抖，痿弱无力却又非常快速，全身毛孔大涨，汗水如同开闸的湖水一样向外流淌，瞳孔涣散，视线模糊不清，这些是洛克伍德体力和魔力被透支所产生的后遗症。
　　真是可怕的一击，通过神器生成的圆球外壳在短短数秒钟就被剥开无数次，要不是再生速度足够快，就算有远超钢铁的硬度，也一定无法保洛克伍德安然无恙。
　　可就算这样，这短短数秒钟的消耗还是超出了神器的承受极限，不得已之下，洛克伍德以决死的心态不顾一切地将魔力输入神器中，才勉强凭借着运气捱过了这一劫。
　　不过，比起身体上的负担来说，心理上的伤害才是最让洛克伍德感到战栗的，没有人会比他更清楚刚才到底发生了什么。
　　自己手上的神器虽然不是防御或者攻击型的，但好歹也是神器，是人力所无法到达的神力之领域，可就是这样一个宝物，却在眼前的幼女手下差点崩溃，就像赫卡忒之前所说那样，那脆弱的姿态简直如同玩具。
　　赫卡忒依旧是那副漫不经心的样子，可是洛克伍德现在能够理解了，那仅仅是因为处于绝对不会落败的优势地位而产生的傲慢。
　　“看来这玩具还真有那么一点点被人追捧的资格呢，那力量虽不至于能够有资格被称为神，却也是超出了凡人阶级的有趣东西。”
　　之前的洛克伍德将这当成了小孩子心性的幼稚和轻率，可是洛克伍德现在能够理解了，那仅仅是因为处于绝对不会落败的优势地位而产生的懈怠。
　　没有比这更具备讽刺意义的了。
　　洛克伍德强自稳定起已经模糊不清的双眼，看着眼前这个以幼女之资君临于大地之上的怪物，他想不通这到底是什么。
　　龙？还是精灵？不，不对，是比这两个号称最古老的种族更加纯粹并且更加庞大的怪物。
　　恶魔。
　　在那个瞬间，浮现在洛克伍德脑海中的就是这个名字。他深深地吸了一口气，肺部如同快要破掉一样的疼痛让他稍微清醒了一点，现在重要的不是无谓的猜测，而是避免灾难进一步扩大下去。
　　“以有形之物化为高墙，守护那些虚幻而脆弱的美好之物吧，《天之岩户》。”
　　神器中刚刚恢复的魔力再一次奔流着淌出，周围的土地开始活动起来，不断挤压，累积，挤压，累积，不一会，漆黑的圆球外壳就将这片被赫卡忒破坏的区域包裹了起来。
　　第九阶位魔法——《天之岩户》，放弃了灵活性和攻击力的笨重姿态是这个魔法最大的体现，整体就像是一个笨拙的巨大乌龟壳，但这个乌龟壳却拥有着足以在战争中守护一座城市的防御力，那是和外表相符的防御力，无论是从外部还是从内部，都是足以让坚固的城墙也无地自容的防御力。
　　尤其是洛克伍德放弃了范围，将重心放在的强化防御上，更是让这个魔法的防御力上升了一个档次
　　但是，这终归也只是第九阶位的魔法，对于常人和普通魔法师来说穷极一生也无法触碰到的这一阶级到底能对赫卡忒产生多少效果还是个未知数，而且是相当悲观的未知数。
　　所以，洛克伍德的目的并不是要用这个拖住赫卡忒，而是想要用这个魔法阻止外面的人进来送死。
　　刚才的动静太大，很快就会有人来查看情况了吧？但是这所魔法学院中尽是一些中上游水准的魔法师，唯一一个比洛克伍德还要强的也就只有分院长爱姬斯一人，但洛克伍德手持神器都是这幅惨状了，就算爱姬斯来了也不过是平添损失而已。
　　赫卡忒好笑地看了看将周围完全包裹起来的球形黑墙，她觉得洛克伍德简直笨得可以，小号的没能挡住自己，那么大号的又有什么把握呢？更何况还把自己也给围了进来，攻击者和防御者处于没有阻碍的面对面状态，这防御不就完全失去了防御的意义了嘛。
　　想到这里，赫卡忒用同情的目光看向洛克伍德，好心地问到。
　　“要不你先解除这个魔法，等我出去了以后你再好好重新来一次？”
　　这算是赫卡忒对于笨蛋的特殊关照了，又或者说是对于笨蛋的优越感。
　　听到赫卡忒的话，洛克伍德咧嘴一笑，看来自己猜对了，这个有着幼女姿态的怪物确实是打算将灾害进一步扩大，难怪要选在这种众目睽睽的场合使用那种显眼的招式，看来就是打算把其他魔法师吸引过来一举歼灭吧？这样一来之前那种玩闹一样的态度也就说得通了，那不过是在为其他魔法师的到来拖延时间而已。
　　坚定了这一猜想，洛克伍德更是庆幸，好在自己提早识破了这怪物的诡计，不然整个学院的魔法师就全都危险了。
　　不过，还有个洛克伍德想不通的问题，那就是为什么赫卡忒不自己打破防御，而是劝说自己主动放弃防御呢？明明以那让人战栗的暴力解决起来远比劝说自己来得更快。
　　——看来是还有着什么我没能猜到的轨迹在里面呢。最后洛克伍德只能这么想了。

第557章 不小心炸出了一群潜水的
　　坐在树下，将身体缩在输得阴影中。她在对自己的午餐进行二次加工，或者说是改造。
　　璐璐手上捏着又圆又胖的面包，用叉子将炒面不断往面包里面塞，这是她偶然一次听露希娅说过关于‘炒面面包’的传说，据说那是露希娅也没有吃过的传说级食物，璐璐便想着自己先试验出来然后做给露希娅吃。
　　炒面被塞进面包上割开的口子里，不只是面包被撑得变形，就连里面的炒面也是一团糟的状态，这种东西真的会好吃吗？璐璐不知道，但既然露希娅提到过，那就值得试一试。
　　从面包上的口子方向开始吃，璐璐很快就吃到了炒面的部分。这味道该怎么说呢……很有层次感呢，炒面是炒面，面包是面包，一点都没有互相干扰到。
　　这算是好吃吗？还是说算是难吃？嘴里嚼着面包和炒面，说到底璐璐不知道这能不能达到露希娅的期望，也就不知道自己有没有成功。
　　就在这时……。
　　轰隆隆隆隆。
　　黑色的闪光在空中闪过，整个魔法学院都震动起来。
　　“噗！”
　　被唾液浸湿的面包屑从璐璐口中喷了出来，而炒面却从她鼻孔射了出去。
　　没去管因为粘上了调味料而火辣辣的鼻腔，璐璐看着天空，她可以肯定，刚才那熟悉的黑色闪光绝对是赫卡忒弄出来的。
　　自己太大意了，因为赫卡忒的思考方式太过单调，璐璐就下意识地放松了对赫卡忒的看管，没想到才第一次放任赫卡忒一个人就出事了，虽然不知道到底发生了什么，但从刚才的动静来看，绝对不会是小事。
　　看到闪光感到震动的并不只有璐璐一个人，周围的人也开始反应过来。
　　“刚才的闪光是什么？”
　　“爆炸？”
　　“没有火焰，应该不是爆炸。”
　　“是哪个教授在使用魔法？”
　　不管这些年轻人怎么怀疑，最后都得出了差不过的结论。
　　“我们过去看看吧！”
　　不管在哪个世界，看热闹都是国民级别的消遣活动，跟别说是一群好奇心重的年轻人了。
　　看赫卡忒那个笨蛋都惹出了些什么麻烦……。
　　璐璐叹了口气，将自制的炒面面包放到了一边，璐璐将视线放到了周围这些年轻人身上，歪起了脑袋。
　　诡异的一幕出现了，原本打算走向黑光出现的地点的那群年轻人停住了，完全停住了，双眼涣散，慢慢转身朝着远方走去，嘴里还不住地在念着。
　　“不过是魔法而已，没有必要特地去看。”
　　“是啊，只不过是普通的魔法，就连震动也不过是轻微的地震，没必要特地去看。”
　　仅仅是这么一会的时间，这些年轻人原本打算看热闹的年轻人就这么离开了，在走过了璐璐身边后，他们就取回了身体的控制权，但却丝毫没有发现自己曾经被控制过。
　　这是璐璐的异能，她将其命名为‘心声’，虽然有着这样一个文艺的的名字，但这个异能的本质却是绝对的违背人权，不但能够读取他人的思维，更是能够用自己的思维影响他人，实现思维思想上的完全覆写。
　　虽然这边眼镜控制住了，但璐璐不知道学院里到底有多少人看见了黑色的闪光，又有多少人察觉到了动静，她的工作还只是开了个头而已。
　　再一次叹气，璐璐朝着黑色闪光的方向走去，她真希望能揍那个为了午饭而抛弃赫卡忒的自己一顿，自作自受这话还真不是白说的。
　　————［分界线］————
　　轰隆隆隆隆。
　　因为高度的问题，只是一阵轻微的震动就让整个房间里的东西跟着晃动了起来。
　　爱姬斯放下手中的钢笔，她手中的文件上被墨水画出了难看的线条，这是之前的震动造成的。
　　没有去管那份基本算是报废的文件，爱姬斯走到窗边，自上而下地看向远处，正好看到漆黑的圆球形墙壁拔地而起。
　　第九阶位魔法——《天之岩户》。
　　“发生了什么？”
　　在这个学院里能够使用出这种程度的魔法并按照自己的想法改写魔法的只有洛克伍德一个人，到底是出了什么事才让洛克伍德在学院中使用这种规模的魔法？而且，在魔法之前那阵晃动以及造成晃动的魔力爆发，那到底是什么？
　　无论如何，情况绝对不正常。
　　没有收到洛克伍德通知的爱姬斯并不清楚洛克伍德的行踪，更不知道洛克伍德对赫卡忒的怀疑。
　　打开窗户，爱姬斯翻身跃出窗外，《飞行》的魔法撑起她的身体，载着她朝黑色的圆球飞去。
　　————［分界线］————
　　在离魔法学院一段距离的赫贝里斯东门城墙上，原本防守城门和城墙的守军已经成为一个又一个的尸体，死者全身的血管炸裂开来，让场面显得非常恶心。
　　一个穿着漆黑斗篷的人影松开手，任手上的匕首自由下落，沾满了血液的匕首在黑斗篷脚边的干净地面上弹了两下，留下一连串的痕迹。
　　轰隆隆隆隆。
　　一阵响动从远处传了过来，即使相隔甚远，黑斗篷也能感觉到那声势浩大的魔力，他皱起眉，这绝对不是魔法造成的攻击，而是某种更加单纯的攻击。
　　“被发现了吗？”
　　这一次，他们出动了组织中最强的十人，任务只有一个，那就是将赫贝里斯的王都搅个天翻地覆。
　　虽然是个非常笼统而且不知所谓的任务，但这十人并没有拒绝，而是非常开心地接受了。
　　正如黑斗篷负责王都一样，那座可笑的魔法学院同样有人前去。
　　黑斗篷不知道具体情况，但想到那人糟糕的性格，也不由得他不往坏处想，而其结果也就只有这个可能性了。
　　“真是一群废物。”
　　黑斗篷边笑边骂，他眼角瞥见了赶来支援的军队在城墙下对着自己架起弓箭，于是不再去想那些没用的同伴，而是把注意力集中在新登场的猎物们身上。
　　“那么，就再来继续欣赏吧，欣赏生命最美的姿态。”
　　黑斗篷张开双臂站到城墙的边缘，路过的风吹开来了他的兜帽，露出了布满伤痕的脸以及同样被伤痕挤满的光头。
　　“即使化身为恶鬼也必定会净化这个世界，我等即为——救世军。”

第558章 攻势
　　“那么，就再来继续欣赏吧，欣赏生命最美的姿态。”
　　黑斗篷张开双臂站到城墙的边缘，路过的风吹开来了他的兜帽，露出了布满伤痕的脸以及同样被伤痕挤满的光头。
　　“即使化身为恶鬼也必定会净化这个世界，我等即为——救世军。”
　　就像是在对那些猎物宣读开场白一样，疤脸光头念出了这句开场白，然后向着城墙下一跃而下。
　　就连驾着弓箭的军队也发出了惊呼，没人知道这个血洗了东门的疯子为什么突然想不开自杀，总不会是因为看不见活下去的希望所以自杀吧？
　　可是紧接着，吓人的一幕出现了，疤脸光头在空中张开手臂，狂笑起来，然后……就这么狠狠摔倒了地上。
　　好吧，不说笑了。
　　疤脸光头摔在地上，并不是变成一堆烂肉，而是如同一个人形的水袋一样，溅了一地的鲜血，除此之外，无论是肉还是骨头都不存在。
　　这血腥的一幕让军队都吓得够呛，他们不是没见过死人，可死得这么夸张的就很少了。
　　弓箭队的指挥官一脸铁青，他伸手想要用指尖将溅到脸颊上的血液擦掉。但是，就在他碰到血渍之前，一阵刺痛从脸颊直达他脑内，然后，他就什么也不知道了。
　　驾着弓箭的士兵亲眼看着指挥官被一根鲜红的尖刺差传了脑袋，他们惊恐之余也将弓箭对准了指挥官的尸体，卓越的眼力让他们判断出攻击来自指挥官身边，但他们却不知道具体的位置，只能用这种没有效率的方式来防备。
　　这种连目标都不明确的防备注定是无用功，因为除了指挥官外，还有很多人也被疤脸光头的血液溅到恶劣。
　　随着一阵密密麻麻的撕裂声，所有溅到了血液的士兵都布上了指挥官的后尘，一时间，军队的队列中长满了鲜红色的荆棘。
　　————［分界线］————
　　早在十分钟之前，疤脸光头出现在东门的时候，便有人将这个情报传到了王宫，在增援到达的同时，传令的人也来到了谒见大殿外。
　　此时，整个王国中大部分贵族和重臣全都集合在了谒见大殿中，他们在商讨国家今后的走向。第一公主和第二公主还没有找到，不能排除两个公主已经遭遇不测的可能性，于是由势力最大的巴尔干伯爵提议先组织一个临时议会，在找到王位继承人之前先暂代国家的管理一职。
　　当然，这样的提议遭到了非常大的阻碍，而阻碍的大半都来自于国王派的老头目伊戈尔将军，以及王国各个省份的负责人。
　　这也是没办法的，就算肥猪伯爵利用子女取代父辈的方法获得了最大的势力，但并不是说这些新任的家主就能完全取代其父辈，这一群刚刚掌权的新生代对上伊戈尔这群实权人物还是很没底气。
　　看着伊戈尔那张顽固的老脸，肥猪伯爵很气愤但也无招，伊戈尔不是失去了支持墙倒众人推的迈特-豪森，没那么容易除掉，而且以伊戈尔的影响力，用来对付其他贵族的方法也行不通。
　　伊戈尔一点也没将肥猪伯爵看在眼中，不管肥猪伯爵做了多少大事，获得了多大的势力，在伊戈尔眼中也不过是个地位低下的伯爵，更别说肥猪伯爵还是恐山公那个暴发户的走狗，更是让伊戈尔看不起。
　　“我坚决不同意你那愚蠢又恶心的方案，没有人能够代替王室，我想要是先王还活着也一定会同意我这老骨头的想法。”
　　总是这样，这老不死总是仗着自己在所有贵族中资历最老就倚老卖老，偏偏没人能反驳，因为这是事实。更糟糕的事实是，这个倚老卖老的老不死不光是权势最大的公爵之一，还是掌握着赫贝里斯大部分军队的将军。
　　肥猪伯爵已经懒得再和这个搅屎棍纠缠了，他在思考着怎么样除掉这个老不死，杀了这老不死，不然自己的计划永远也不可能顺利实施，就算真的顺利实施了，也会有这样一个老东西卡在齿轮中，妨碍正常运作。
　　不用做到人不知鬼不觉，只要让人找不到证据和口实就行。显然，拜托蝙蝠是个很好的方法，两人就算有着分歧，但在这些大方向上却是一致的。
　　作为中心的两人都沉默了，于是周围也都只能安静下来。
　　在这样的情况下，谒见大殿大门被敲响的声音可谓是清晰可闻，听到这声音不少人都皱起了门。
　　大殿门被打开，一个身上染血的传令兵跌跌撞撞地走进大殿中，将大殿门关上后，才一脸惶恐地在贵族权臣们面前跪下来。
　　“禀报各位大人，就在不久前，一个穿着黑斗篷的男人闯上了东门的城墙，仅凭一个人就杀死了大部分的守军，只有我好不容易才趁他杀死其他人的时候逃了出来……。”
　　传令兵一脸恐惧，他绘声绘色地描述着那个黑斗篷有多么强，杀人的手段有多么残忍，现在的情势又有多么危急。
　　“是吗？”
　　伊戈尔面色阴沉地走向传令兵，他扶着腰间长剑的手因为愤怒而微微颤抖。面对突然出现的危机，这个年老的将军展现出了其该有的气魄，他绕过传令兵，走到大殿门边，左手枯瘦的手指已经摸上了门，但他并没有急着开门，而是保持着背对传令兵的姿势，自顾自地说到。
　　“但是，在此之前必须先除掉这里的内奸。”
　　话音刚落，伊戈尔皱巴巴的皮肤上浮现出魔纹，手中的长剑以不符合那老弱身躯的疾速出鞘，斩向传令兵。
　　伊戈尔有点好笑，这个愚蠢的贼人竟然以为这种程度的伪装就能骗过自己？就算排除那个只有自己活着逃出来的谎言不谈，什么时候一个小小传令兵也能带着一身血渍通过层层守卫直接进入谒见大殿了？
　　难道说所有人都因为自己年事已高就把自己当成了坟墓中的枯骨了吗？真是愚蠢，能以这副垂老身躯攥紧军权可不是光靠资历就能做到的啊。
　　伴随着利刃撕裂人体的声音，鲜红的热血喷洒而出。

第559章 刺客
　　伊戈尔有点好笑，这个愚蠢的贼人竟然以为这种程度的伪装就能骗过自己？就算排除那个只有自己活着逃出来的谎言不谈，什么时候一个小小传令兵也能带着一身血渍通过层层守卫直接进入谒见大殿了？
　　难道说所有人都因为自己年事已高就把自己当成了坟墓中的枯骨了吗？真是愚蠢，能以这副垂老身躯攥紧军权可不是光靠资历就能做到的啊。
　　伴随着利刃撕裂人体的声音，鲜红的热血喷洒而出。
　　但惨叫出声的却是伊戈尔自己。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　就在伊戈尔的剑刃触碰到传令兵的那一瞬间，一把短小的匕首削下了他握剑的手掌，能够以后发而先至的那柄匕首，有着难以想象的速度，甚至比使用了魔纹的伊戈尔还要快上不少。
　　传令兵慢慢站起身来，手上已经不见那把削断了伊戈尔手掌的匕首，他用手在脸上一搓，便见那张原本是男人的脸被他如同撕下死皮一样从脸上撕了下来。
　　“这样可不行哦，贵族老爷就要有贵族老爷的样子，偷袭和耍诈是我们这些见不得光的影子的专场。”
　　将脸上的人皮撕下来后，传令兵的身体开始一阵扭动，最后变成了完全不同的姿态。
　　那是一个女人，浓密的棕色茂密而杂乱，五官很精致，奶白色的皮肤配上清纯可爱的长相惹人喜爱，但和长相不同的是整体的身高却比寻常男性还要高大，虽然有着**细腰肥臀的曼妙身材，但因为身高问题，看上去整个人的比例显得脑袋小而身体过长。
　　兽人女人将传令兵的头盔向着旁边一扔，却没有解除其他的盔甲部件，因为身体只是比常人更长，传令兵的盔甲穿在她身上并没有成为阻碍，反而让她穿出了一种性感的感觉来。
　　最重要的是，女人除了头部两侧属于人类的耳朵以外，在两侧偏上的地方还有着同样是棕色的兽耳。三角形的兽耳像是狼又像是狐狸，但其实并不是任何一方，这是兽人特有的耳朵。
　　“兽人……。”
　　贵族中不知道是谁用颤抖的声音这么说了句。
　　兽人女人笑了，她踢了踢左脚，尺寸不合脚的皮靴就被她踢了下来，露出了下面那被棕色毛皮包裹着的属于野兽的反折小腿，以及兽爪状的脚掌。
　　“就是兽人哦~。”
　　兽人女人以支配者的身份站在这个成为了狩猎场的谒见大殿中，她笑着对眼前的猎物们鞠了一躬。
　　“想必各位都不知道我是谁吧？”
　　在场的贵族中没人对兽人女人这种理所当然到让人觉得惺惺作态的言词发表看法，养尊处优的人选择明哲保身，而又力量的新生代贵族还在观望，估算着敌我差距。
　　兽人女人也不在意观众们的反应，她夸张地扬起双臂，稍微弯腰的姿势让她刚好能和眼前这群人类的视线处于水平线。
　　“我的名字是丹德丽安，救世军的赞同者及支持者，同时也是阴影兄弟会的首领，一般人称呼我为——隐王。”
　　如果说救世军这个陌生的名字让贵族们没有感觉的话，那么‘阴影兄弟会的首领’便是让人无法忽视的重磅炸弹了。
　　在人类诸国乃至整个世界，阴影兄弟会都是个有名的组织，不过这些名气全部集中在负面上，作为一个混迹在社会阴暗面的组织，阴影兄弟会的涉猎范围非常广阔，暗杀、偷窃、抢劫、绑架、勒索、贩毒、走私，无论是什么样的罪行，对于这个有史以来最恶劣的组织来说都不过是日常生活。
　　可无论是谁都不得不承认，这个声名狼藉的组织确确实实非常强大，强大到了即使是国家的统治者也无法将这个毒瘤从自己的领地中拔除。
　　作为这样一个存在于阴影下黑暗中的组织，其首领——隐王的存在更是极密，就连在组织中都鲜有人见过隐王的真实面目。
　　可是这个兽人女人却自称是隐王，大多数贵族根本不相信，在他们看来这根本就只是可笑的戏言，无稽之谈。
　　装模作样地叹了口气，丹德丽安露出了伤心的表情。
　　“看来没人相信我的话呢，都怪我，一直秉承着刺客就应该藏身于黑暗的原则，都没怎么在公开场合露过脸，害得我不管做了多么精彩的表演，都得不到一点灯光和掌声……。”
　　丹德丽安摊开双手，用动作来体现自己的无奈。
　　“我也知道这样下去是不行的，所以一直在反思的自己的行为，于是得出了一个结论——”
　　‘结论’一次刚刚说完，丹德丽安的身影就从众人眼前完全消失了，唯一留下的只有一个蛛网状的碎裂痕迹静静地出现在她刚在站立的位置上。
　　下一秒，贵族中的五人便身首异处，鲜血像是庆典中的香槟一样喷洒而出。
　　没人知道发生了什么，没人看清楚发生了什么，在众人眼中只看到丹德丽安消失，紧接着，那五人的脑袋便不翼而飞了。
　　“看吧，这就是我想出来的方法。”
　　丹德丽安的声音从众人头顶上传下来，同时从顶上下来的还有鲜红的血水。
　　“将那些不相信我身份的敌人全部残杀干净，这样一来，就会只剩下相信我身份的那些人。”
　　血水滴在某些人的脸上，吓得那些人尖叫着跌坐在地上。
　　肥猪伯爵抬起头，看向大殿的天花板，只见丹德丽安大摇大摆地坐在大殿中央的水晶吊灯上，长着尖锐指甲的手指玩弄着五颗人头。
　　身上穿着铠甲却能在超高速移动之余还拥有能够轻松攀上悬空吊灯的俊敏性，该说不愧是兽人吗，还是该说不愧是阴影兄弟会的首领？
　　不过，就算是这样，肥猪伯爵也不打算放任这个兽人女人继续胡闹下去，他一步一步从人群中走了出来。
　　“但即使相信你也终归还是敌人吧？你难道会放了那些相信你的敌人吗？”
　　听到肥猪伯爵的话，丹德丽安将人头向着肥猪伯爵一抛，并向下一跃，整个人比报废的头颅更快来到肥猪伯爵面前，对着肥猪伯爵调皮皮一笑。
　　“当然不会，我可是坏人，斩尽杀绝是我的职业病。”

第560章 火和泥
　　因为采取了飞翔的方式，爱姬斯是最先来到《天之岩户》旁的，当她近距离看到这个魔法后，发现情况可能比自己想象中更加糟糕。
　　洛克伍德在施放魔法的时候使用了某种非常强力的增强，而当下整个魔法学院中只有一件物品能做到这种程度的增强。
　　“到底是发生了什么，让洛克伍德不得不使用神器？”
　　原本打算介入的爱姬斯犹豫了，她开始有点搞不懂洛克伍德使用这个魔法的用意了，也就没有办法配合洛克伍德来行动。
　　无论如何，先把这个区域封锁起来以免造成其他危害才是先决……就在爱姬斯这么想的时候，她看到了人影，一个小小的人影小心翼翼地藏在墙角。
　　“……晚了吗。”
　　爱姬斯有点不满，但作为分院的负责人，她还是没有忘记自己的本分，向着那个小小的人影走去。
　　“这里很危险，快点离开。”
　　边说边走向那个墙角的小小人影。
　　“顺便拉上你一路上能遇到的所有人人一起往着远离这片区域的方向走，就告诉他们这是分院长的命令。”
　　随着距离人影越来越近，爱姬斯发现了不对劲。
　　“你……。”
　　没等爱姬斯说话，那个墙角边的小小人影抬起了头，露出了满是皱纹的脸，这些皱纹并不是因为年老产生的皱纹，更像是初生儿那种皮肤尚未撑开而出现的褶皱，稀疏的乌黑头发像是枯草一样长在他的脑后，一双比例失常的大眼睛像是变色龙的眼睛一样朝着不同的方向转动。
　　果然，这个小个子并不是学院里仅有的两个幼女中的任何一个，而是一个莫名其妙的怪物。
　　这种时期在学院里突然出现了一个身份不明的怪人，就算是再缺乏自我防范意识的人都该知道情况不对劲了。
　　瞬间，爱姬斯停下了脚步，并向后一跳。
　　然而，小怪物的速度更快，他猛地张大了嘴，那张嘴就像是蛇类一样，甚至张得比小怪物的脑袋还要大，黑色的淤泥如同无穷无尽一般从小怪物嘴里喷出，转眼间便将爱姬斯完全淹没。
　　黑泥落在地面上，本该坚固的地面立刻就像是触碰到火焰的蜡一样融化开来，没一会就在平地上制造出了一个漆黑的泥沼，可见这些黑泥并不只是恶心人而已。
　　见到爱姬斯的身影完全被黑泥掩盖，小怪物停止了喷出黑泥，而是转头一动不动地看向《天之岩户》，不知道在想些什么。
　　咕噜噜咕噜噜。
　　一阵热水沸腾的声音让小怪物转回头，就在这瞬间，泥沼爆炸了开来，一道火光从黑泥中窜出。
　　爱姬斯披着火焰的大衣，利用火焰组成了手掌，将自己送出了泥沼，并一路蹿到附近的房顶上。
　　这是精灵魔法和妖精的一种相容性，这种相容性能让妖精的体质和精灵魔法保持某种程度的兼容，从而做到一些普通魔法难以做到的事情，比如像爱姬斯这样乘在无形的火焰上。
　　就在小怪物喷出黑泥的瞬间，爱姬斯完成了自己魔法，用火焰包裹住身体，炽热无比的精灵火焰能够让大部分黑泥在触碰到自己之前就燃烧殆尽，然而就算是这样，还是有一小点黑泥突破了火焰，落在了爱姬斯身上。
　　还好爱姬斯反应够快，立刻就将沾上黑泥的外套脱下抛开，不然现在她身上的伤痕就不只是肩旁上那一小块红肿了。
　　看到小怪物没有追击的打算，爱姬斯站在房顶上向下质问到。
　　“不管你是什么人，既然触犯了魔法学院的规矩，那么我就只能让你受到相应的出发了。”
　　爱姬斯根本不想和这个突然攻击自己的敌人废话，但作为魔法学院的负责人，她必须要保持相应的立场。
　　小怪物并没有回话，而是静静地看着爱姬斯。
　　爱姬斯在心里默数了三声，当第三声结束的瞬间，她抬起了手，对着空中打了个响指，下一秒，火焰的城墙拔地而起，以《天之岩户》为中心，将直径一公里的范围全部笼罩了起来。
　　爱姬斯没时间去封锁区域，也没功夫仔细去排除已经来到附近的学生，只能以这种方式来避免出现更多的伤亡，其他的……就只能在战斗中补救了。
　　做好了这些准备，爱姬斯对着小怪物挥出了右手，就像是扇耳光一样，但是两人之间的距离决定了这个动作不会有实际效果……才怪。
　　随着爱姬斯挥手，一只火焰构成的兽皮凭空出现，扇向了小怪物，不同于魔法，精灵魔法没有不会出现魔法阵，所以看上去更像是异能而并非魔法。当然了，只是看上去像而已，精灵魔法是确确实实的魔法而并非异能。
　　也许是第一次见到精灵魔法吧，小怪物看着想自己扇来的火焰手掌愣住了，直到火焰来到了面前才反应过来，他猛地向下一蹲，然后用力一蹬，以蛙跳的姿势飞越了十米以上的高度，躲过了火焰的手掌。
　　跳起来的小怪物依旧没有房顶上的爱姬斯站得高，但他并不在意，对着爱姬斯又是一口黑泥。
　　黑泥虽然看上去恶心有存在感还量大，但喷出的速度并不快，之前爱姬斯之所以会被喷个正着完全是因为使出突然而且距离过进，这一次，还不等黑泥碰到房顶，爱姬斯便踩着火焰组正的手掌再一次腾空。
　　躲避的同时，爱姬斯用火焰将小怪物周围的区域用火焰包围了起来，包围着小怪物的火焰开始旋转，转眼间就成了火焰的龙卷风，而位于龙卷风正中央的便是小怪物。
　　不管是什么人，在这样高温的火焰旋风中也无法存活，就算是有所防备也会被火焰烧伤，所以爱姬斯并不担心小怪物能在火焰中安然无恙。
　　不过，显然有信心一个人前来，小怪物就有着足以撑起这份信心的过人之处。
　　没等爱姬斯放下心来，火焰的旋风便突然开始收缩，就像是被什么东西往中心吸收一样。
　　爱姬斯敢肯定这绝对不是自己做的，那么结论之有一个。

第561章 刀与闪
　　没等爱姬斯放下心来，火焰的旋风便突然开始收缩，就像是被什么东西往中心吸收一样。
　　爱姬斯敢肯定这绝对不是自己做的，那么结论之有一个。
　　火焰在收束，不断向中心压缩，只不过眨眼间，就完全消失了，露出里面的小怪物来，他背后长出了像是树枝一样的东西，虽然看上去并没有作为翅膀的基本形状，但确确实实是一对翅膀，古怪而恶心的翅膀。
　　小怪物大张着嘴，但并不是在向外吐黑泥，而是在吞食火焰，高热的火焰在进入小怪物口中的瞬间仿佛就成了温顺的糖果，甚至没法对小怪物的口腔造成一点伤害。正因为如此，虽然小怪物身上被火焰烧去了一层皮，但也就这样了，火焰并没有对他造成进一步的伤害。
　　“喂喂，真的假的……。”
　　爱姬斯还是第一次见到这种灭火方式，要知道这可不是普通的火焰而是魔法的火焰，而且是属于精灵魔法创造出来的活火，却就这么被小怪物吃下了肚，那张嘴和肚子简直就像是异空间一样，实在是太过于异常了。
　　将火焰完全吞下肚的小怪物打了个嗝，一缕火焰从他嘴里喷了出来。
　　这还不是结束。
　　吞下了火焰的小怪物开始抽搐，但并不是因为受到了伤害，而是更加可怕的原因。
　　随着小怪物的抽出越来越剧烈，他的皮肤一点点破裂了开来，细微的火焰从裂缝中冒了出来。
　　爱姬斯可不会天真的认为这是火焰在伤害小怪物，很显然，小怪物的身体在发生某种自己所不知道的突变。
　　原本就是让人摸不着头脑的怪物，要是继续变异下去可就真的成了与未知战斗了。
　　为了抓住先机，爱姬斯抢先一步在小怪物的变异结束前发起了攻击，她最大限度地召唤着火焰的精灵，随着精灵的浓度上升，她身后燃起了火焰的海啸，两股火焰从海啸中冒出头来，旋转、翻滚、燃烧，在她身后形成两股火焰的旋风。
　　随着爱姬斯将双手往前一推，火焰的旋风咆哮着向小怪物扑去，难以想象的高温将所经之路上的一切焚烧殆尽，泥土也好石头也好，全在这炽热的风暴中焦黑融化，最后只留下残留着火星的余灰。
　　火焰的旋风势不可挡，而正在变异途中的小怪物就像是茧中的幼虫一样，别说躲避了，就连危险的接近都没有察觉到。
　　眼看着火焰的旋风就要扑到小怪物身上，疾如闪电的银光一闪而过，一个老人出现在了小怪物身前。
　　老人身形矮小，满头白发在脑后扎成一个短短的发髻，浓密过头的眉毛盖住眼睛，和眉毛一样浓密过头的白胡子打整得一丝不苟，如同一根放大的毛笔头垂在老人胸前。
　　火光将老人的脸和胡子照得通红，但老人并没有退让的打算，他右脚向前跨出一步，将身体的重心压低，右手扶上了挂在腰间那把样式奇怪的长刀。
　　就在摸上刀柄的瞬间，老人的气势变了，如同一把出鞘的利刃般锋芒毕露。
　　“＜百鬼乱闪＞。”
　　接下来发生的事情，让爱姬斯下意识地忘记了呼吸。在她眼中，老人只是右手微微一动，下一刻，无数的剑光像是奔涌的瀑布一样撞上了火焰的旋风，红色和银色互相撕咬互相消磨。
　　因为老人挥刀的速度过快而让爱姬斯对时间的感觉出现了错乱，她甚至无法判断出过了多久，是一秒两秒，还是一分钟两分钟。
　　最后火焰被老人手中的长刀切得支离破碎，等到老人平静地收刀回鞘时，火焰的旋风已经完全消失了，只留下周围一片焚烧过后的惨景。
　　老人长长地呼了口气，抬起头看向爱姬斯。
　　爱姬斯认为老人是在看自己，但因为老人的眼睛完全被眉毛遮住，所以她也并不是十分肯定。话说，眉毛都已经完全遮住眼睛了，这个老人真的看得到眼前的东西吗？
　　“真没想到，小姑娘年纪轻轻就能使用那么强大的魔法。”
　　从老人的语气来看，确实是在看着爱姬斯。
　　“恕我眼拙，对魔法的了解并不是那么多，看不出是第几阶位的魔法，能不能请你赐教呢？”
　　爱姬斯并不打算回答老人的问题，先不说把己方的情报透露给敌人这一行为本身就很愚蠢，单是老人站在面前这一点就让爱姬斯断绝了一切交谈的念头。对于爱姬斯来说，无论是老人银光一闪就到达了小怪物面前的速度，还是那恐怖的武技，都是对爱姬斯非常不利的。
　　没有得到爱姬斯的回应，老人一副后知后觉的表情拍了拍脑门。
　　“人一上年纪就犯糊涂，看我这记性，连最基本的礼貌都忘了。”
　　这么说着，老人讲左手扶到胸口，微微弯了弯腰。
　　“我是鸣神元流斎夜千十，区区一小族之长。”
　　说完鸣神夜千十伸出手，做了个请的动作。
　　爱姬斯算是看出来了，这个自称元流斎的老人虽然看上去彬彬有礼，但实际上却傲慢至极，甚至都没有将自己放在眼中，所以才能做出这种和作为敌人的自己互相认识的举动。
　　“真是……很好。”
　　爱姬斯笑了，怒气上升到了极点反而让她笑了出来。
　　作为爱姬斯怒气的体现，周围的精灵浓度越来越密，逐渐出现饱和现象，气温开始升高，就连空气都开始扭曲。
　　可以说周围已经被爱姬斯完全占据了，只需要将充斥于这片空间的火焰精灵激活，那么这里瞬间就会变成一片火海。
　　鸣神夜千十隐藏在眉毛下的眼神变得锐利起来，虽然他没法像妖精那样感受到精灵的存在，但是敏锐的感觉还是让他察觉到了周围这说不清道不明的变化。
　　“＜雷光三连＞。”
　　轻轻的一句话后，鸣神夜千十便如同雷光般穿梭起来，转瞬间便来到了爱姬斯的面前。
　　爱姬斯被突然出现在眼前的老脸吓了一跳，她不是没想到鸣神夜千十会突然发难，但却没想到会这么快。
　　Ps：元流斎这称呼果然很高大上，毕竟是元流啊。

第562章 幻觉
　　“＜雷光三连＞。”
　　轻轻的一句话后，鸣神夜千十便如同雷光般穿梭起来，转瞬间便来到了爱姬斯的面前。
　　爱姬斯被突然出现在眼前的老脸吓了一跳，她不是没想到鸣神夜千十会突然发难，但却没想到会这么快，好在她从一开始就足够小心，早就做好了相应的准备。
　　魔力的光芒一闪而过，防御用的屏障出现在爱姬斯面前，这是她在了解到情况对自己不利之后就准备好了的魔法，就是为了防备鸣神夜千十的速度。
　　看到了爱姬斯面前的魔法屏障，夜千十露出了嘲弄的笑容。
　　“防备意识不错，但是太过稚嫩了。”
　　手中长刀一转，鸣神夜千十就像是飞溅出来的电火花一样，在爱姬斯身前两个弹反，眨眼间就来到了爱姬斯没有防备的身后。
　　爱姬斯瞪大了眼睛，她看到了鸣神夜千十的动作，但是身体却跟不上那雷光般的速度，只能眼睁睁看着刀刃挥向自己脖颈。
　　————［分界线］————
　　蝙蝠从冰冷粗糙的地面上爬了起来，顾不上因为在地面上睡了一晚造成的浑身酸痛，他立刻捂住嘴跑到了墙边，止不住地干呕。
　　不断干呕，但蝙蝠什么都没有吐出来，似乎自己胃里的东西都已经被某些可怕的物质给消灭掉了。
　　就这么扶着墙过了好一会，蝙蝠的惨状……依旧没能得到缓解。
　　该怎么形容呢……就像是呕吐、宿醉、腹泻、便秘，这些所有和肠胃有关的身体反应一次性涌了上来，却因为截然相反的反应同时发挥作用而处于一个奇妙的平衡状态，只不过蝙蝠的感受并不平衡，而是前所未有的一片混沌。
　　“……真想死。”
　　说实话，蝙蝠还是第一次见到有食物能让人萌生出如此负面的感想。
　　摇摇晃晃地站起来，蝙蝠摇摇晃晃地走在街上，他脑袋一片混沌，连想法都没法顺利成型，更不可能产生出‘目标’这种意义不凡的东西。
　　不知道是露希娅大小姐那碗汤的缘故，还是说从鬼门关走了一遭的缘故，蝙蝠一路上看到了很多奇怪的东西，比如说曾经那些死在爱因斯坦手上的家伙，比如说自己年轻时杀死的其他恶棍，又比如是在蝙蝠小时候就死掉现在就只剩一捧枯骨的祖父祖母。
　　这还不算什么，更重要的是这些人全都用一种招宠物狗一样的姿势在呼唤他。
　　此时蝙蝠的脑袋不像昨晚刚喝下那晚死亡浓汤时那么迷糊，他当然明白这些人这些动作的意思，于是蝙蝠便走上前和这些没长眼睛的家伙理论，自己到底哪个部分长得想宠物狗了？
　　在第三次和这些幻觉交流无果后，蝙蝠摇着头仰天长叹。
　　“真是糟糕的幻觉。”
　　出现的幻觉乱七八糟，但全都有一个共同点，那就是——已经死了。
　　“死人就乖乖消失不就好了，来找我干嘛啦。”
　　蝙蝠的感叹并没有得到神灵的赞同，马上，更夸张的就出现在了蝙蝠的眼前。
　　在城门前，蝙蝠看到一个满脸伤疤的光头.赤.身.裸.体站在一地的尸体旁仰头大笑，周围的尸体死状凄惨而且出血量超大，看上去就像是以血腥为卖点的糟粕小说一样低俗。
　　蝙蝠就这么默默地盯着这个疤脸光头，片刻后才摇着头叹了口气。
　　“熟人的幻觉我也都认了，但突然弄出个完全不认识的.裸.男.就太过分点了吧……。”
　　低下头，蝙蝠默默地哀叹自己现在的糟糕处境，并真挚地希望不是因为他心里某些部分变得奇怪才会出现.裸.男.的幻觉。
　　低头的蝙蝠并没有看见，裸.体.的疤脸光头的视线移到了他的身上。
　　但疤脸光头也没做什么，只是用一种感叹的口吻对蝙蝠说到。
　　“你看，这场面很美，不是吗？”
　　蝙蝠愣了愣，他抬起头看了疤脸光头一眼，然后又低下了头，自言自语地嘀咕着。
　　“幻觉想我搭话了该怎么办？我完全没有这方面的经验不知道该怎么处理啊！”
　　于是，蝙蝠选了个最通俗的回答。
　　“我对男人没兴趣。”
　　这次轮到疤脸光头愣住了，然后，他笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈啊，你可真幽默。”
　　是不是真的觉得幽默，就只有疤脸光头自己知道了，他从身边的尸体上扒下一套衣服，简单地遮住自己的裸体，然后大摇大摆地向着蝙蝠走来。
　　“血液是生命之源，当血液从人体里一点一点流出时，才最能体现出生命的美丽来，你不这么觉得吗？”
　　蝙蝠一点也不这么觉得，这种糟粕小说一样用血腥来吸引人眼球的做法实在是太过幼稚而无聊，所依蝙蝠没有回答疤脸光头，而是反问到。
　　“你觉得为什么年轻人都会认为血腥的事情残忍的事情很酷呢？”
　　疤脸光头站定不动，认真地思考起蝙蝠的问题，但他并不是那类人所以不明白那类人到底是在想什么，于是不一会就放弃了。
　　“是呢，到底是为什么呢？”
　　蝙蝠摇了摇脑袋，他刚才似乎看到疤脸光头脚边的血液自己动了起来，不用说，这一定还是幻觉搞的鬼。
　　不过蝙蝠还是回答了自己提出的这个问题。
　　“那是因为他们对这些事情有着不切实际的幼稚幻想啊。”
　　光头点了点头。
　　“原来如此，倒也是个有道理的说法，但这又和我们现在的情况有什么关系？”
　　光头挑着眉看着蝙蝠。
　　“难道你想说我就是那种人吗？”
　　蝙蝠没有回答，但他脸上的表情分明就是在说——难道不是吗？
　　疤脸光头沉默了一会，遗憾地摇了摇头。
　　“因为从你身上问到了相似的味道，我还以为找到了和我一样明白艺术的人，但看来是我想错了，你不过是个连生命的美丽都不懂，脑袋发昏的蠢货而已。”
　　蝙蝠点了点头，其他先不说，‘脑袋发昏’这点倒是被疤脸光头说对了，不过就算说对了蝙蝠也不会给他奖励就是了。
　　疤脸光头显然也不需要蝙蝠的奖励，对蝙蝠感到失望的他接住用脚踢起来的断剑，将那因为抵挡不住压力而断裂的口子对准了蝙蝠。
　　“那么，就让你亲身体验一次何为艺术吧。”

第563章 疤面
　　疤脸光头显然也不需要蝙蝠的奖励，对蝙蝠感到失望的他接住用脚踢起来的断剑，将那因为抵挡不住压力而断裂的口子对准了蝙蝠。
　　“那么，就让你亲身体验一次何为艺术吧。”
　　蝙蝠被疤脸光头这凶猛地气势镇住了，然后。
　　“噗~！”
　　笑喷了。
　　“真是新鲜啊，我的幻觉竟然会那么羞耻，还好别人看不到，不然我可就真的没脸见人了。”
　　就算疤脸光头说的是什么至理名言，在蝙蝠有着‘一切都是自己的幻觉’这种认知的情况下，蝙蝠除了觉得有趣以外也不会有其他感觉了。
　　疤脸光头沉默了，他突然觉得自己是在浪费时间，面前这个面色苍白的男人根本就只是个如字面意思一样脑子有问题的家伙。
　　“真是白白浪费了时间啊。”
　　疤脸光头叹了口气，收回了手中的断剑，但这并不意味着疤脸光头打算放过蝙蝠，他用断剑在自己手掌上一划，鲜血从伤口溢出沾在了断剑的剑刃上。
　　“我对武器从来就没有要求，你知道这是为什么吗？”
　　也许是已经对蝙蝠的脑子失去信心了吧，疤脸光头自问自答到。
　　“因为任何武器在我手里都会成为凶器，即使是没有锋刃的区区木棍也同样。”
　　说完，疤脸光头便跑动了起来，并将手中的断剑挥向蝙蝠。
　　依旧将这当做是幻觉的蝙蝠没有躲避，反而饶有兴致地看着光头的动作，这还是至今为止幻觉第一次做出这么有攻击性的动作来，加上这个幻觉的独特性，让蝙蝠突然萌生出了看好戏的心态。
　　即使蝙蝠完全一副没搞清楚状况的样子，疤脸光头挥出的断剑也没有丝毫停顿，沾着血液的剑锋就这么朝着蝙蝠砍去。
　　直到剑刃来到了面前，感受着那不似虚幻的劲风，生存本能对于危险的感知让蝙蝠条件反射地向后退了一步，躲开了疤脸光头的剑刃，但因为剑刃实在是离他太近，导致他的脸颊还是被剑刃划破了一小条口子。
　　一击之后，蝙蝠和疤脸光头同时向后退去。
　　蝙蝠摸了摸脸颊，轻微的刺痛和沾到手指上的血液都证明这并不是他的幻觉，眼前这个怪人也不是自己的幻觉，而是真实存在的人。
　　说实话，这后知后觉的迟钝样子真的是蠢过头了，不过也就能从侧面体现出露希娅那一碗浓汤到底有多大的危害了，能让一个正常的男人变成一副出门忘记带脑子的样子，这与其说是副作用，不如说都已经够称得上主效果了。
　　“你——”
　　蝙蝠的话还没说完，他脸上的皮肤突然膨胀起来，就像一个被吹饱了气的气球一样，然后像气球一样爆炸了。
　　嘭！！
　　就像是火药爆炸一样的剧烈声响，很难想象这种规模的爆炸直接在人脸上发生会造成什么样的结果。
　　血液四散飞溅，蝙蝠的身体被剧烈的冲击吹飞，就连站在远处的光头都能感觉到迎面而来的气浪。
　　疤脸光头平静地看着这一切，丝毫没有因为这场不合常理的爆炸有什么奇怪的，这是他的特殊能力，因此他能清楚地感觉到，蝙蝠确实是直接吃下了这记攻击。
　　这种程度的攻击能将一个没有防备的人确确实实杀死。做出了这种判断的疤脸光头没有进一步追击，而是远远地看着蝙蝠倒在地上的身体。
　　“我的名字是疤面布拉迪，作为送行至少也该让你知道杀死你的人的名字，虽然你可能听不见了。”
　　“真痛啊……。”
　　蝙蝠依旧没什么精神的声音紧随在布拉迪之后响起。
　　“不过多亏了这点疼痛，我的脑袋总算是稍微清醒了点。”
　　就像是被人拽在手里的提线木偶一样，蝙蝠的身体没有一点动作，就这么立了起来。
　　饶是将血腥当做了角色制定特效的疤面布拉迪，在看到这一幕时也难免感到惊讶，在他面前站着的早就不是那个阴沉的男人。
　　疤面布拉迪的判断确实没有错，以人类的身体情况来看，在吃下这一击后绝不可能活着，不过蝙蝠不同，他在喝下了毒血的那一刻起，就已经成了非人之物。
　　蝙蝠的整张脸在爆炸中毁得差不多了，大面积的血肉和皮肤被炸得粉碎，其中包括眼睑和嘴唇，这样的他看上去就像是一个血肉没有落光的骷髅头。
　　但这还不是最让疤面吃惊的。
　　饶是相距甚远，疤面也能清楚地看到，蝙蝠脸上的血肉正在快速生长，不一会就长回了原来的模样。
　　看着惊讶中的疤面布拉迪，蝙蝠的眼中闪烁着寒光。
　　虽然也有自己的原因在里面，但被人狠狠冲着脸上来了一发也足以让蝙蝠怒火中烧，只不过他在愤怒的同时依旧很冷静。
　　“刚才你玩得挺开心，那么这一次就到我了。”
　　蝙蝠身上的肌肉开始膨胀，嘴和鼻向前伸出，耳朵变尖，皮肤变成了粗糙的黑色硬皮，指头伸长，指尖长出了爪子。
　　这便是蝙蝠喝下的那份毒血中属于魔兽的那一部分，就如同他的名字一样，是蝙蝠。
　　那张早已没有人样的嘴里突出了人类的话语。
　　“和你不同，我可是很有礼貌的，所以赶紧趁你还能听见声音时记下来，杀死你的人是……蝙蝠。”
　　说起蝙蝠，最让人印象深刻的无非是两点，飞行和特殊的定位能力。作为人类的蝙蝠虽然因为身体器官的限制没法完全地继承原型魔兽的定位能力，却得到了人类梦寐以求的飞行能力。
　　被翼膜包覆的翅膀从蝙蝠背上伸出，让蝙蝠的形象看上去越发接近于神话传说中所描写的妖魔鬼怪。
　　双翼一抖，蝙蝠便向着疤面飞去，这场面和之前疤面冲向蝙蝠时很像，但飞行的速度和双脚奔跑的速度根本没有可比性，在疤面反应过来之前，蝙蝠树枝一样的手指就已经刺破了他的胸腔。
　　疤面的身体被蝙蝠拖拽着向前滑行了一段距离，鲜血如同粉刷在地面上的油漆一样醒目。
　　Ps：下一章防盗。

第564章 隐之王
　　疤面的身体被蝙蝠拖拽着向前滑行了一段距离，鲜血如同粉刷在地面上的油漆一样醒目。
　　就在这时，蝙蝠突然感觉到手上一轻，被他刺穿了胸膛的疤面就这样变成了一摊浓密的血水，从他指缝中溜走。
　　变成了血水的疤面布拉迪，从血水中冒出头，那没有皮肤和肌肉，完全由血液组成的脸看上去非常不真实。
　　不得已。蝙蝠只有停下了动作，那张翼手类的蝙蝠脸上艰难地表现出了好奇的神色。
　　“你……到底是什么东西？我觉得你比我还要不像人类呢。”
　　回答蝙蝠的是无数由血液组成的尖刺。
　　————［分界线］————
　　兽人有多强？这个问题大概整个赫贝里斯都没几个人能回答的上来，对于出于人类诸国中部的赫贝里斯来说，兽人的威胁不过是个仅存在于书面上的故事，他们对于兽人的认知也就仅仅停留在非常表面的地步。
　　强大，野蛮，凶恶，长相和人类不同，或许还有少数人会对其有着更全面的了解，但说到底也不过是从各种资料上了解到的只言片语，远比不上亲眼见过来的真切。
　　加上人类这一种族对于魔法之类神秘力量的推崇，以至于谒见大殿中的贵族们面对丹德丽安时并没有太过畏惧。
　　在贵族们看来，丹德丽安也就只有趁着己方没有防备时杀死几个人，只要己方反应过来，蜂拥而入的卫兵足以抓住这个狗胆包天的兽人乱刀分尸，而他们只需要在这段时间内保住自己小命就行了。
　　所以，也就注定了这些贵族接下来的凄惨下场。
　　丹德丽安冲肥猪伯爵调皮地笑了笑。
　　“当然不会，我可是坏人，斩尽杀绝是我的职业病。”
　　肥猪伯爵也和贵族们一样，并没有将丹德丽安看得太过危险，这是长期生活于人类社会所造成的惯性思维，对于社会结构复杂而且比重非常大的人类来说，很难明白个体之间过于巨大的差距。
　　“那你病得不轻啊，赶紧去看医生吧。”
　　肥猪伯爵毫不退让，他向着侧面弯了弯腰，躲过从丹德丽安肩膀和脑袋间的夹角飞向自己的人头。
　　就在肥猪伯爵弯腰的时候，一个拳头突然在他眼中放大。
　　嘭！
　　拳头猛捶在肥猪伯爵脑袋上，发出了踢皮球的声音，本就不怎么灵活的肥猪伯爵在这一拳下失去了平衡，向着反方向重重摔倒，被迎面重击头部，虽说因为身体强韧度的原因让肥猪伯爵不至于被揍昏头，但还是难免的有点眼花。
　　没等肥猪伯爵从这一拳的冲级中回过神，肚子上又重重地挨了一脚，一百几十公斤的肥胖身躯就这么飞上了半空中。
　　慌忙中，肥猪伯爵只来得及绷紧身上的肌肉，做出防御的架势，紧接着，攻击就如同暴风骤雨一样落到他身上，拳头击打肉.体.的声音伴随着爆音连绵不绝，就连肥猪伯爵都只能勉强捕捉到一个人影，更别说是其他那些普通人类贵族了。
　　丹德丽安超高速移动非常迅速，通过自身的身体机能和特殊的技巧，使其瞬间爆发的速度突破了音障，夹杂在击打声中的爆音就是由此而来。
　　突破了音障的速度本身就是力量的一种，再加上丹德丽安不输给速度的力量，让她的每一拳都拥有着难以想象的破坏力，用炮弹来作比方都已经不贴切了，那是炮弹都远远不能匹及的破坏力。
　　丹德丽安的超高速攻击没能持续太久，原本就是爆发性的攻击，对她自己也有着不小的负担。
　　等到丹德丽安四肢着地地站稳后，脸上却没有一点轻松的神色，她死死地盯着如同垃圾一样落在地上肥猪伯爵。
　　两人就这么静静地对峙了一会，然后由丹德丽安先一步开口。
　　“站起来怎么样？你并没有伤得这么惨吧？”
　　丹德丽安也不是很确定，通过拳脚传回来的反馈很奇怪，虽然每一击都有确确实实打在对方身上，但那与其说是在打人，不如说是在打一块极有韧性的钢铁。
　　肥猪伯爵扬起手来挥了挥。
　　“别这么急嘛，你的拳头太有效了，我可是痛得浑身没力气啊。”
　　这么说着，肥猪伯爵坐了起来，他的上衣在攻击中变得粉碎，露在外面的肥肉上布满了可怕的裂痕，从裂痕中能看到粉色的肌肉，却看不到血液。
　　肥猪伯爵活动了一下身体，骨头发出一连串的响声，皮肤上的龟裂也慢慢复原，肥猪伯爵的脸上露出了桀骜不驯的笑容。
　　实际上，趁着笑起来的动作，肥猪伯爵悄悄咧了咧嘴。
　　虽然看上去还算有气势，但肥猪伯爵的情况并没有看起来那么好，在那场不间断的迅猛攻击中，他身上的皮肤、肌肉甚至是骨头都出现了不同程度的损伤，要是放在以前的话早就已经是没救的重伤了，可是在喝下了毒血后，超速的再生能力让他远不像人类那么脆弱。
　　但是伤口即使恢复了，可疼痛却不会那么简单消失，就算是现在，肥猪伯爵都痛得想要在地上打滚。就连之前，要不是怕丹德丽安看出端倪，他都想要就这么躺在地上好好休息，可是丹德丽安就在一旁虎视眈眈，让他一刻也不敢露出破绽。
　　尽管没有被打倒，但肥猪伯爵很肯定自己不是丹德丽安的对手，自己虽然不会被打倒，但却同样奈何不了拥有超快速度的丹德丽安，两人相性太差了。
　　为了让自己看上去更加有气势，肥猪伯爵不得不在表情和动作上下功夫，体现出有底气的样子来，顺便在心里幻想着丹德丽安在看到自己有底气的样子就会知难而退。
　　简单来说，肥猪伯爵疼怕了。
　　“我很好奇，兽人都是你这么强的吗？”
　　这么问着，肥猪伯爵脸上显露出真切的好奇来，如果说之前他认为兽人再强也顶多是比较强壮的人类那种程度，那么在感受了丹德丽安的强大后，他算是对这个不友好的不友好的邻居有了一定程度的了解，那根本就是和人类完全不同的东西，人形的怪兽。

第565章 声东击西
　　“我很好奇，兽人都是你这么强的吗？”
　　这么问着，肥猪伯爵脸上显露出真切的好奇来，如果说之前他认为兽人再强也顶多是比较强壮的人类那种程度，那么在感受了丹德丽安的强大后，他算是对这个不友好的不友好的邻居有了一定程度的了解，那根本就是和人类完全不同的东西，人形的怪兽。
　　“怎么可能？”
　　丹德丽安也懒得隐瞒这种事情，直言不讳地说了出来。
　　“我好歹也被称为‘隐王’的人，算是兽人中的佼佼者，要是随便一个兽人都能做到我这种程度，那我这隐王也太失败了点吧？”
　　虽然是在自夸，但作为领教过丹德丽安厉害的人，肥猪伯爵倒是听得心服口服，同时也松了口气，要是兽人真全是这样的话，他作为和兽人敌对的人类可就要心惊胆战了。
　　但就算这样，肥猪伯爵也算是对兽人有所顾忌了，喝下毒血拥有了魔兽力量的自己也就只能勉强在丹德丽安手下保证自己的安全，从这个状况中减掉两人特殊的部分，大概就是兽人和人类的情况。
　　带着点佩服的口气，肥猪伯爵感叹到。
　　“真不知道那些常年和你们对峙的家伙们到底是怎么撑下来的，要是换做我率兵，绝对会立刻惨败吧。”
　　丹德丽安无所谓的耸了耸肩，她也不在意和肥猪伯爵聊这种话题。
　　“因为人类的数量够多啊，繁.殖.得那么快，我都有点搞不懂到底哪一方更接近‘兽’了。”
　　肥猪伯爵可不想和一个女人谈论.繁.衍.后.代.的问题，就算对方是兽人也一样，于是他换了个话题。
　　“那么……你们这一次的目的到底是什么？”
　　如果所这一句还有点模棱两可，那么肥猪伯爵的下一句话就是真的让丹德丽安感到有趣起来了。
　　“你现在正在做的只不过是声东击西而已吧。”
　　用的是疑问句，但肥猪伯爵的语气却很肯定。
　　丹德丽安裂开嘴笑了。
　　“你为什么会这么想？”
　　肥猪伯爵能够感觉到，虽然丹德丽安依旧是在笑着，但整个人的气场却完全不同了，之前他总是能从丹德丽安身上感受到一种漫不经心的怠惰，而现在，他什么都感觉不到，就像是站在自己面前的并非是活生生的人，而是某种虚幻的幻象。
　　肥猪伯爵认为这应该才是被称之为‘隐之王’的丹德丽安所拥有的真实面貌。
　　“不这么想才算是奇怪吧。”
　　将多余的想法抛出脑外，肥猪伯爵不敢有一丝大意地对应着。他在和丹德丽安坦言之前就已经深思熟虑过了，他很清楚自己之所以能发现声东击西的迹象并不是因为丹德丽安演技差劲或者脑子不好使露出了马脚，而是因为丹德丽安从一开始就没打算隐瞒，包括报出隐王名号也同样。
　　原因很简单，因为丹德丽安从一开始就没打算让谒见大殿里的人活着走出殿门。
　　肥猪伯爵有办法自保，但却没法在丹德丽安那可怕的速度下保护自己以外的贵族，而一旦这些贵族遭到大规模的杀害，肥猪伯爵之前的一切努力还有爱因斯坦的打算就全都会付诸东流。
　　为了避免最糟糕的情况出现，肥猪伯爵只能抢占先手，营造出一种足以让丹德丽安心生忌惮的神秘感和强势。虽然这种做法也有可能造成反效果，但至少比什么都不做等死要好得多。
　　“你虽然侵入了这个国家最重要的政要所在，并且袭击杀害了数名贵族，但你的行动太过于缺少目的性。也就是说虽然看上去似乎很重要，但实际上并没有意义。”
　　这么说了以后，一般来说对方也就几种反应，其中最有可能的一种就是为了保守秘密而商人灭口，但只要肥猪伯爵能成功在丹德丽安心里树立起一个高深莫测的形象，那么这个谨慎的地下世界之王就会选择更加稳妥的方法，从而为肥猪伯爵争取到时间。
　　很显然，肥猪伯爵赌对了，丹德丽安听到这话后虽然有一瞬间生出了杀意，但却没有付诸于行动，反而依旧保持着笑容看着肥猪伯爵，或者说防备着肥猪伯爵。
　　“是吗，虽然有点牵强，但我勉强接受你的理由。”
　　不过。丹德丽安用这个词作为转折和铺垫，继续说到。
　　“光有理由还不够，这种事情显然也很难找出证据，那么就劳烦你继续猜一猜我声东击西的目的是什么，换句话说……我们真正的目标是什么。”
　　不用丹德丽安说，肥猪伯爵早在猜到声东击西时就开始推断她的目的了，但他终归只是个没有大才的普通贵族而已，就算获得了特殊的力量也没能对那颗不笨却也不算聪明的脑袋进行强化，或者说还好毒血不会让人的脑子也向着原型魔兽靠拢，毕竟肥猪伯爵融合的可是……猪啊。
　　没办法猜出对面的目标，肥猪伯爵就只能换种思路，想一想整个王都最特殊的是什么东西。
　　这样一想，肥猪伯爵开始觉得不妙了，因为只要赫贝里斯王家没有什么能让整个世界陷入腥风血雨的秘宝，那么整个王都最特殊的无疑是恐山了，准确来说是恐山上的人。
　　——应该不会那么巧吧？在肥猪伯爵看来，爱因斯坦虽然强，但也没有特殊到能够让人大张旗鼓地袭击一国之都只是为了声东击西对她下圈套的程度，所以肥猪伯爵虽然有这种猜想，却也没有太过放在心上。
　　为了保险起见，肥猪伯爵还有意地问了一句。
　　“你对恐山上那些人有多少了解？”
　　肥猪伯爵瞪大了眼睛仔细地观察着丹德丽安的反应，只要丹德丽安对于这个关键词有一点点的反应肥猪伯爵都能发现。
　　然而，丹德丽安虽然有反应，但却和肥猪伯爵想象中相差甚远。
　　“什么？”
　　丹德丽安皱着眉头问，无论是表情还是语气都不似作假，她是真的没有搞懂肥猪伯爵在说什么。
　　看来是肥猪伯爵搞错了，可这样一来，丹德丽安真正的目的到底是什么呢？肥猪伯爵都不知道自己是该松口气还是该犯难了。

第566章 恐山遭袭
　　在整个王都都遭到了救世军袭击的时候，就连恐山都没能免受威胁，一个身穿黑袍的人骑着快马，直奔山上城堡而去。
　　城堡里的一众女孩子此时依旧对逐渐逼近的威胁一无所知，任然享受着和平而悠闲的时光。
　　直直地盯着一个空碗，露希娅表情沧桑地说了一句。
　　“看来我的烹饪才能正在逐渐枯竭。”
　　听到这话，拉麦一个没忍住差点把嘴里的牛奶喷出来，好在她急忙抿紧嘴唇，才使得口中的牛奶并没喷出多少。
　　因为拉麦抿紧了嘴唇的缘故，输出口变小而使得压力大增，于是这些没能被拉麦拦截在嘴里的牛奶跨越了不短的距离，飞进了夏洛特的茶杯里。
　　夏洛特看了茶杯一眼，有对着拉麦笑了笑，然后默默地将茶杯推离自己面前、
　　拉麦当然看到了自己的杰作，也看到了夏洛特的笑容，她心里也觉得尴尬，但却不好得作解释，因为理由稍微有点不像样，反而会让刚才的事情看上去像是她有意而为。于是拉麦只能转移话题，好在露希娅刚才为她提供了不错的话题。
　　“我觉得这绝对是你想多了。”
　　拉麦用相对严肃的语气对露希娅说到。
　　“你的烹饪才能绝对没有一丝一毫的下降。”
　　这句话不是安慰露希娅，而是拉麦确确实实这么认为。理由很简单，因为露希娅的烹饪水平原本就在地狱最底层了，根本没有下滑的空间。
　　“是吗？”
　　露希娅不是很相信，因为她确确实实感觉到自己对于烹饪的一系列奇思妙想不知道为什么受到了限制，比如今天她正在考虑用什么来增加汤里钙含量的时候，首先考虑到的竟然不是高效而独特的生石灰，而是稀疏平常的鸡蛋壳。
　　露希娅将自己想法的变化说了出来，顺便抱怨了下自己的愚笨。
　　“进蛋壳怎么可能有生石灰含钙量多嘛，看看那颜色就知道，肯定是更白一点的生石灰更钙一点啊。”
　　拉麦听完露希娅的叙述后沉默了，她很好奇露希娅到底是怎么树立起这套神器的化学理论的，而且‘更钙一点’是什么鬼啊，似乎露希娅是把这个当做俏皮话来说的，可听了这种说法的拉麦脑海里只浮现得出阿部高和之类的奇怪东西。
　　不过倒是有一点指的庆祝的，那就是露希娅的烹饪水平。虽然拉麦不知道露希娅是怎么想的，但毫无疑问，是将并不会把这样的变化称之为才能枯竭，而是称为进步。
　　就在这时，坐在一旁微笑注视着主人美丽身姿的爱因斯坦突然站起身来。
　　爱因斯坦这一动作引起了所有人的关注，就连露希娅也不再纠结于自己的烹饪水平，抬起了头。
　　“爱因斯坦，怎么了？”
　　因为爱因斯坦视线所朝的是城堡正门的方向，露希娅又补上了一句。
　　“有客人来了吗？”
　　爱因斯坦向主人微微鞠躬。
　　“虽说是客人，却是恶客。”
　　也没多做解释，爱因斯坦便说到。
　　“还请吾主再次稍候片刻，在下去将上门的恶客打发走。”
　　在城堡外，乔纳森独自热衷于园艺。
　　当然了，因为恐山并没有什么正常植物，更别说需要修整的花朵了，所以乔纳森所做的也就只是将那些看上去就能感受到阿鼻叫唤的花草树木修剪得稍微……面目和善一点。
　　这并不是说乔纳森有多么喜欢园艺工作，而是单纯的想要让自己劳动起来。乔纳森可不是大小姐她们那群女孩子，作为一个不久前还身处社会底层的劳动人，乔纳森没法像大小姐他们那样每天喝着茶悠闲度日，他一不活动就会有种在虚度年华的空虚感。
　　就在乔纳森设法给一株被爱因斯坦的魔法变成了鬼脸的不知名野花做造型的时候，一阵马蹄声打断了他。
　　回过头，乔纳森看见一个身穿黑袍的人正骑着马飞快地想城堡疾驰而来。
　　先不说那就像是在彰显自己可疑程度的黑袍，单是那种接近了城堡也不曾减速的势头就让乔纳森感觉到不妙，他抓起身边那把用来修建树枝的巨大剪刀，站到了黑袍人的面前，挡住了黑袍人的去路。
　　然而看到了乔纳森的黑袍人并没有拉住缰绳的意思，反而用非常熟练的动作踩在了马背上，用力一抽马鞭后，向着马背狠狠一踹整个人踩着马背跳了起来，只剩一匹吃痛的马匹发疯一样冲向乔纳森。
　　乔纳森愣住了，这种发展也太过急躁了点吧？一般来说就算来者不善也至少应该说上两句话再开打啊，不然打得不明不白谁知道你是要干嘛？
　　就在乔纳森愣神这一会，马匹已经来到了乔纳森面前，乔纳森赶紧收起发散的思维，就准备躲开马匹的冲撞。然而，不等乔纳森躲避，马背上突然亮起了光芒，虽然见到的次数并不多，但乔纳森还是能够认出来，那是魔法的光芒。
　　哪来的魔法？这样的想法刚刚发成型，眼前就被突然的闪光所占据，只听到一连串的爆炸声，乔纳森完全被魔法的光芒吞没了。
　　数个魔法被同时以粗暴的手法引爆，产生了一轮混乱却十分有效的攻击，雷电、火焰、各种各样的攻击在爆炸的闪光陪伴下翻滚着吞没了乔纳森，然后进一步朝着城堡扑去。
　　就在攻击快要触碰到城堡的时候，一只手挡在了前方，周围的空间被急速压缩，空气自然不用说，就连魔力以及各种魔法也被一同压缩，最后变成一个闪着光的小球。
　　爱因斯坦将压缩而成的小球握在手中，上下抛了抛，然后对着天空丢了出去。
　　嘭！
　　随着一身炸响，被释放开来的魔法攻击在天上形成了一连串绚烂的烟花。
　　城堡里传出来一阵开心的呼喊，爱因斯坦转身对趴在窗户上看烟花的主人行了一礼，然后才看向倒在地上的乔纳森。
　　“死了没有？”
　　乔纳森揉着被闪得有点刺痛的眼睛站了起来，虽然身上的衣服再一次变得破破烂烂，但乔纳森本人却没有收到多少伤害。
　　“就你这问法，不管我是死是活都不可能回答你吧？”
　　Ps：前几天生病，是在没力气码字，这几天稍微好一点，我尽量补上前几天的更新。

第567章 怪异的黑袍人
　　乔纳森揉着被闪得有点刺痛的眼睛站了起来，虽然身上的衣服再一次变得破破烂烂，但乔纳森本人却没有收到多少伤害。
　　“就你这问法，不管我是死是活都不可能回答你吧？”
　　爱因斯坦只是随意地瞟了乔纳森一眼。
　　“因为并没有准备多少男士服装，要是你再这么继续损坏服装，以后就只能穿女装了。”
　　就这么一句话，让乔纳森害羞地缩了缩，从这点看来会因为异性的目光而害羞地可不只是女孩子而已。加上爱因斯坦的话也确实让他感觉害怕，他一点也不愿意穿女装，他可不想被人看作是有奇怪.性.癖.的人。
　　解决了友军，接下来就到敌军了，爱因斯坦的目光如同剔骨尖刀一样扫过不远处那个可疑的黑袍人。
　　黑袍人自从用马匹来了一次奇袭之后就小心谨慎地站在远处，那种缺乏攻击性却视死如归的决心透露着一股奇怪的违和感。
　　“这座山是属于吾主的圣域，进入到这座山上的人，包括性命在内一切的一切都是属于吾主的东西，敌人就更是如此了。”
　　不询问黑袍人来恐山的理由，也不询问黑袍人发起袭击的原因，更不关心黑袍人的来历，爱因斯坦只是平静地称述将黑袍人的未来。
　　“不过你那卑贱的性命对吾主来说没有丝毫价值，作为吾主慈悲的体现，就给你一个机会选择自己的死法吧。”
　　从这个黑袍人的行动来看，毫无疑问是从一开始就做足了准备，在明知后果的前提下依旧做出了这一系列的行动，那么与其把时间花在无意义的问答上，还不如直接将其抓住，再严刑拷打。
　　黑袍人没有作声，他只是默默地将双掌伸直放在身前。
　　“魔法吗。”
　　作为深谙魔法一道的达人，爱因斯坦在黑袍人抬起手的那一刻便已经知道恶劣这个家伙想做什么。
　　就像爱因斯坦所说那样，魔力在黑袍人双掌前汇聚，转眼间便构筑出了魔法阵。
　　黑袍人在魔法方面的造诣并不低，但很遗憾，无论他做什么都注定只会是徒劳一场，因为他对上的是爱因斯坦，以超凡之躯习得了魔法的怪物。
　　爱因斯坦用手指朝着黑袍人一指。
　　“《土牙牢》。”
　　如同钟乳石一样的土牙从地面伸起，以圆圈的形式将黑袍人围在正中间，紧接着，就像一头野兽闭上了嘴，这些钟乳石一样的土牙突然拔地而起，以互相咬合的姿态将黑袍人关押进了牢笼中。
　　不等黑袍人的魔法完全成型，就已经被爱因斯坦强制打断了。
　　黑袍人不得不将之前准备的攻击性魔法中断，改为构筑起能够救自己脱离困境的魔法，或者努力在这样的困境下求得自保。
　　爱因斯坦显然不会给黑袍人这样的机会，在她看来，黑袍人的举动就和婴儿的蹒跚学步没什么两样，幼稚可笑得让人心生怜悯。
　　事实上也正是如此，无论黑袍人做什么都注定是无用功，过于巨大的质量差距根本无法填平，就像爱因斯坦说的那样，黑袍人就连想要选择自己的死法都要仰仗于露希娅施舍的慈悲。
　　不等黑袍人第二次的魔法构筑成功，爱因斯坦已经来到了《土牙牢》的旁边，扬起脚一记，连同《土牙牢》一起踢得粉碎。
　　坚硬的牢笼在爱因斯坦的踢击下分崩离析，碎片像是炮弹一样射上天空，然后落进森林中。
　　和《土牙牢》的碎片一同被踢飞的还有黑袍人，他的魔法在最后的那一刹那终于构筑成功，魔法的防御壁使得他免受于直接的伤害，但想要凭借一个魔法王全防御下爱因斯坦的动机显然是不可能的，于是黑袍人的身体也就落得了和土牙碎片同样的下场。
　　不过这对于黑袍人来说无疑是一个难得的机会，利用被吹飞的机会和爱因斯坦拉开距离后，无论是要重新做准备还是要改变作战策略都要比之前来的简单得多，就算黑袍人想要借此机会逃跑都非常可行。
　　然而，刚刚安全落地，黑袍人就像是扑火的飞蛾一样从森林中钻了出来。
　　爱因斯坦的目光一暗，之前她故意给了黑袍人一个空档，就是为了看看黑袍人会有什么样的反应，可是黑袍人却从众多方案中选了最愚蠢的一种。
　　简直就像是急着送死一样。
　　无论是有着什么样的目的，这都不正常。
　　就算是敢死队的自杀攻击，都是以带来足够的战果为目标，然而黑袍人却不一样，那种在知道后果的前提下依旧无谋横冲直撞的行为丝毫没有任何的得失计算在里面，只是单纯的送死。
　　但很显然，这场有预谋的袭击不可能是单纯的送死这么简单，那么，唯一的可能就是这场袭击远比看上去要复杂得多。
　　爱因斯坦不害怕拥有强大力量的敌人，却对这种阴谋诡计相当警惕，因为总是藏于黑暗中的阴谋诡计明显要比摆在明面上的强大力量要难以提防，这样的不确定性对于主人来说是种威胁。
　　必须搞清楚这个黑袍人到底在谋划着什么。
　　出于这样的想法，爱因斯坦改变了策略，她打算活捉黑袍人，无论使用什么样的手段，都要撬开这个家伙的嘴巴。
　　爱因斯坦全身的魔力翻涌起来，整个人化作一道黑影，瞬息间就来到了黑袍人的身边，修长的手指被黑色的鳞片所覆盖，指甲所化成的尖锐爪子轻而易举地撕下了黑袍人的一条手臂。
　　撕下一条手臂的剧痛让黑袍人整个面部都扭曲了，但黑袍人并不打算就这么束手就擒，凭借着毅力的支撑，他依旧想要反击。
　　然而爱因斯坦另一只手在这时抓住了黑袍人的脖颈，将这个成年人像是小鸡仔一样提起来，然后重重地按倒在地面上。
　　和地面碰撞的冲击让黑袍人的皮下血管破裂，原本正常的皮肤就像是要溢出鲜血一样涨得通红。
　　“结束了。”
　　爱因斯坦对被自己抓住的黑袍人这么说到。
　　“只给你一个机会，说出你的目的，人类。”
　　就在爱因斯坦居高临下的注视中，黑袍人笑了。

第568章 斩
　　就在爱因斯坦居高临下的注视中，黑袍人笑了。
　　毫无阴霾的笑声，但配上黑袍人此时凶狠的表情，却无处不透露着疯狂。
　　“去死吧，怪物，这里是我们的世界，绝对不会任由你们胡作非为！”
　　爱因斯坦皱起眉，她在思考黑袍人所说的话到底是什么用意，但不等她细想，黑袍人的身体突然像是气球一样膨胀起来。爱因斯坦目光一凛，快速向后退去，就在这以秒钟为单位的刹那间，黑袍人爆炸了。
　　人类的自爆当然没法像炸弹那样威力惊人，充其量不过是自杀而已，黑袍人就这样在爱因斯坦的注视下变成了一堆没用的碎肉和血浆。
　　什么都没问出来，就这样让这个人类来恐山城堡胡闹一通还留下满地的污垢，爱因斯坦的脸色已经彻底黑了下来，她转过身，向着城堡走去。途中路过满脸惊讶的乔纳森时，爱因斯坦战士停下脚步。
　　“人类全都有那种不知好歹的妄想吗？”
　　不知好歹的妄想，指的就是黑袍人口中所说的‘我们的世界’。
　　乔纳森听到了爱因斯坦和黑袍人的对话，他当然知道爱因斯坦说的是什么，但却不好回答这种问题。
　　爱因斯坦也并没想要乔纳森回答，她只是稍作停顿便继续迈开了步伐。
　　“如果这是人类的宣战，那么就开始战争吧。”
　　主人宽宏大量慈悲为怀，即使是对这些毫无价值的虫子也能抱有好意，但爱因斯坦只是个自私的人，她不允许任何人以任何理由冒犯自己的主人，即使只是单个的个体敢向母亲伸出爪牙，她也会毫不犹豫地将整个族群都拔除。
　　————［分界线］————
　　长刀的刀锋就架在爱姬斯的咽喉处，仅仅只差一公分不到的距离就能切开爱姬斯的喉咙，斩落她的头颅，然而在这最后关头，刀锋却停住了。
　　锐利至极的刀锋让她皮肤出现刺痛的幻觉，仿佛在预告着喉咙被切开之后的惨状。
　　汗水从爱姬斯额头滴下，并不是因为火焰的温度而流出的，而是过分紧张导致的冷汗，她艰难地咽了口口水，视线顺着长刀看向我到的人。
　　鸣神夜千十的表情僵硬，手上握着长刀没有一点摇晃，这正是鸣神夜千十作为穷极武技的证据，也正是亏得这一点，长刀的刀锋才没有真正伤害到爱姬斯。
　　她还是太过小看鸣神夜千十了，身处与魔法一道且涉世不深的爱姬斯怎么也想象不出这个矮小的老人竟会强大到这种地步，即使她自认为已经足够小心谨慎，就结论而言也依旧太大意了。
　　“你要在那里呆到什么时候？”
　　平淡的女孩子声音让爱姬斯回过神，她看向声音传来的方向。
　　站在那里的是一个年幼的小女孩，是跟在露希娅身边的幼女之一，因为不怎么爱说话所以爱姬斯也没有特地留意过，爱姬斯记得名字好像是……璐璐。
　　璐璐歪着脑袋，看着半跪在鸣神夜千十刀锋下一动不动的爱姬斯。
　　“怎么了？”
　　被吓得脚软了。爱姬斯不可能对着自己学院里的学生说出这种没出息的话，于是她只能努力压抑住因为面临死亡而产生的颤抖，小心地避开刀锋，慢慢移动身体，逃出鸣神夜千十的刀锋范围。
　　“原来如此。”
　　突如其来的苍老嗓音让爱姬斯的动作顿了一顿，对于鸣神夜千十的忌惮让爱姬斯像是被吓到的兔子一样飞快地窜了起来，借由火焰的推动升上半空中。
　　不知道什么时候，鸣神夜千十恢复了自由活动的能力。
　　鸣神夜千十看都没有看爱姬斯一眼，而是直直地盯着看上去威胁性明显要小上很多很多的璐璐。
　　“借由直接对思想下达指令来控制人的思考吗，真是卑劣有恶毒的能力，和你那稚童纯真的外貌一点也不搭配。”
　　看着这个一点也不和善的矮小老头，终归只是个孩子的璐璐紧张地往后退了一步，她不知道鸣神夜千十为什么能够从控制中挣脱出来，失去了自己用来保护自身的唯一依仗，璐璐很不安。
　　鸣神夜千十一甩手中长刀，将刀刃面向璐璐。
　　“很奇怪我为什么拜托你的控制吗？很简单，只是因为我的意志比你的控制强度更加牢固，仅此而已。”
　　并不把这一大一小两个女孩子放在眼里，鸣神夜千十从房顶一跃而下，苍老的身躯却有着如同猿猴一般矫健，漫步向着璐璐走去。
　　“即使再强大的异能，使用者终归也不过是个年幼的小鬼，我完全找不到一点自己会输的理由。”
　　爱姬斯看到鸣神夜千十的动作，立刻就猜到了这个老人的打算，他想要先解决更麻烦的璐璐。
　　“怎么可能让你为所欲为！”
　　无论是出于分院长的职责，还是鉴于之前璐璐出手相助的恩义，爱姬斯都不会放任璐璐受到伤害，她体内的魔力全力喷涌而出，搅动起身边能够接触到的全部精灵，火焰形成大蛇，游走着咬向鸣神夜千十。
　　放弃了规模，只为了攻击一个目标而确定了姿态的炎蛇以迅雷不及掩耳的架势咬上鸣神夜千十，来不及做出反应的老人那矮小的身躯在这样的攻击下四分五裂——
　　本该是这样。
　　被炎蛇撕咬的身躯在爱姬斯诧异的目光下化作魔力的残渣消失不见。
　　爱姬斯意识到这是鸣神夜千十的障眼法，用欢迎起便自己的眼睛，而真正的夜千十早就不知道隐藏在了什么地方。
　　“真是个正直的孩子，你这样可没法在残酷的战斗中生存下去。”
　　鸣神夜千十的声音传来，却缥缈虚幻，让人无法凭借着声音找到他的位置。
　　来不及思考鸣神夜千十到底是什么时候讲自己和幻影作了替换，爱姬斯四下环视却没能找到这个老人的身影，对于爱姬斯来说这显然不是好消息，原本鸣神夜千十的速度就让她难以招架，加上不可视这一条后，更是变得难上加难。
　　“＜胧切＞。”
　　随着武技的名字被念出，鸣神夜千十的身影出现在璐璐的身后，高举着手中的刀刃。

第569章 送命题
　　“＜胧切＞。”
　　随着武技的名字被念出，鸣神夜千十的身影出现在璐璐的身后，高举着手中的刀刃。
　　爱姬斯看到了，却来不及阻止，她的魔法不会比近在咫尺的刀刃更加迅速。
　　“永别了，小姑娘。”
　　随着话音落下，刀刃便以肉眼也无法捕捉到的速度挥下，刀身在空气中划出银色的弧形轨迹，向着璐璐柔软的脖颈斩下。
　　就在这千钧一发之际，漆黑的光芒穿透了《天之岩户》那同样漆黑的球形防御壁，如同流星一样划过天空，直指璐璐。
　　不过转瞬间，黑色和银色两道光芒交错在一起，黑光没有停顿一往无前，而银光却在半途中粉碎开来。
　　刀身被击碎，碎片如同满天星屑般铺张开来，失去了大半刀身的长刀只剩下不到二十公分的残刃，但就是这段残刃，却隔空斩开了璐璐脚边的地面。
　　深半米以上，长五六米的裂痕光滑而整齐，就像是被餐刀切开的黄油。可想见，要是这一刀没有因为外力而偏移，那么璐璐现在会变成什么样。
　　一击不成，鸣神夜千十握着断掉的残刀快速后退，他能感受到那黑色光芒中所蕴含的力量，只不过是间接性的接触，就让他手掌的皮肤被震裂，这样的力量绝对不是此时的他能够正面抗衡的。
　　黑色的光芒……不，黑色的尖刺以比刺出时满上千百倍的速度开始收缩，一点一点地退回到了《天之岩户》中，等到完全收回，就只留下一个两指粗的圆孔静静地留在漆黑的墙壁上。
　　在黑色尖刺收回不久后，漆黑的球形防御壁便从失去了支撑的圆孔处龟裂，裂缝以非常快的速度扩大，没过多久就已经遍布整个《天之岩户》。
　　破裂之后就是崩塌，高阶位防御魔法《天之岩户》就以这种不应该出现的惨状终结了。
　　爱姬斯看向崩塌的《天之岩户》，因为突发的战斗她都没来得及顾忌原本来这里的目的，也不知道洛克伍德现在到底怎么样了。
　　一阵风吹散了崩塌造成的灰尘，黑与红的身影从风尘中现身。
　　“你可真是不要脸啊，竟然对小孩子下毒手，都不知道幼女是这个世界的宝贵财产吗？”
　　背上是漆黑的双翼，两只巨大的黑爪垂于身体两侧，带着尖刺的细细尾巴凭空抽动，赫卡忒就以这副可怕和暴力美并存的身姿出现在众人眼前。
　　“正因为幼女很重要，所以妈咪才最喜欢我，这是关键，一定要给我牢牢记住。”
　　如果说之前的登场还算酷的话，赫卡忒现在说的话就有点无厘头了，至少爱姬斯就一副完全没搞明白发生了什么事的样子。
　　爱姬斯是真的被搞懵了，她不知道赫卡忒为什么变成这副样子，但却知道赫卡忒这副样子象征着什么，但是她并不打算深究，至少是现在不打算深究，在接二连三的突变后，爱姬斯实在是有点放弃思考的倾向。
　　顺带一提，爱姬斯没花什么功夫便发现了躺在地上昏迷中的洛克伍德，于是便放心地……没有再去管他，不得不说这是件悲伤的事情。
　　赫卡忒煽动翅膀来到璐璐身边，确认璐璐没有受伤之后便移开了视线，无视了爱姬斯，直接看向鸣神夜千十。
　　“你是个什么东西？”
　　完全没把利益这个词放在眼里的提问方式，不过也没人会在这样的情况下纠正赫卡忒。
　　鸣神夜千十低着头，呆呆地看着手中断裂的残刀，像是着魔一样口中轻念。
　　“这可真是……。”
　　鸣神夜千十此时手中所握的不过是一柄普通的长刀，虽不是他所持的五灵刀之一，却也是鸣神一族最好的刀匠所锻造的大快刀，然而就是这样的武器，却被人轻而易举打断，甚至连自己也受了不轻的伤。
　　作为鸣神一族之长同时也是一组最强的鸣神夜千十只感觉到……
　　狂喜。
　　“……太棒了，这真是太棒了！！”
　　抛下手中的残刀，鸣神夜千十状若癫狂地朝着赫卡忒高举双手。
　　“多么美妙啊，在这腐朽的世界上只有这超越一切的力量才是世间唯一不变的至高真理！我辈所求的正是无与伦比的力量！！”
　　看着一脸狂热的矮小老人，赫卡忒露出了嫌弃的表情。
　　“你是蠢蛋啊。”
　　嗯，陈述句。
　　确实，赫卡忒和鸣神夜千十一样崇尚力量，但力量终归是力量，绝不会是世间唯一不变的至高真理，因为这个世上唯一够格称为至高的只有妈咪。
　　鸣神夜千十忽视了妈咪而一个劲赞美力量，即使赫卡忒同样喜欢力量也绝不姑息这种愚昧的蠢货。
　　“蠢蛋可以去死了，我会大发慈悲地帮你在墓碑上刻上‘妈咪万岁’。”
　　爱姬斯时不怎么明白为什么赫卡忒会用‘大发慈悲’来形容自己，因为要是有人在她的墓碑上刻上‘妈咪万岁’这种羞耻到让人恨不得从来没有出生在世上过的墓志铭，她一定会从坟墓里爬出来把那个脑子不清楚的笨蛋一并带回去。
　　都懒得挪动身体，赫卡忒就这么站在原地甩动尾巴随意地抽向夜千十，能够自由伸缩的尾巴转瞬间便来到了鸣神夜千十面前，那懒散的样子和人类拍蚊子时很像。
　　也许是这副懒散的样子有点不太吉利吧，就像人类总是很难成功徒手拍死蚊子一样，赫卡忒的攻击也落偏了。
　　在赫卡忒攻击的瞬间，鸣神夜千十凭借着长久以来的经验以及对危机的感应，强行扭曲身体，以一个奇怪的姿势堪堪避开了直击，虽然被赫卡忒细长的尾巴擦掉了脸上、胸前以及手臂上的一部分皮肤，但以情况来看，这也足以称为幸运了。
　　看到鸣神夜千十避开了攻击，赫卡忒并没有生气或是埋怨自己不够用心，而是开心地笑了起来。
　　“你可真是有趣~那种蠢动作换做是我的话就算是死也绝对不会去做~。”
　　赫卡忒明明是当事人，却完全就是看热闹的打算，鸣神夜千十越是凄惨越是不堪，赫卡忒也就越是开心。就像是小孩子用水灌蚂蚁穴一样，正因为连恶意都不必要才显得尤为残酷。

第570章 硬汉机器人已经不流行了，我们现在需要的是白发蒙眼黑丝
　　将那个至今不知道姓名的黑袍人的事情对主人说了后，爱因斯坦稍微透露出了自己的打算……想要在危险出现前先一步歼灭潜在威胁。
　　虽然能预想到主人的反对，但为了这些山猴子对主人阳奉阴违实在是太过于不划算。
　　在露希娅表态之前，拉麦就先一步震惊了。
　　“你是想对王都的人们出手？！”
　　爱因斯坦看了一眼满脸惊讶的拉麦，那夸张的表情都快把那张还算漂亮的脸给挤变形了。
　　——明明算不上很聪明，在这种事情上却出乎意料的敏锐呢。这就是爱因斯坦看着拉麦的脸得出的结论，不过拉麦的想法还是太过小家子气了点，爱因斯坦的目标不是‘王都’或者‘赫贝里斯’这种小规模，而是人类全体。
　　显然，这些事情并没有告诉拉麦的必要，即使主人将其看做是同伴，对于爱因斯坦来说也不过是‘主人之外的人’而已。
　　随后，露希娅在思考了一会之后，也表达了自己的主张。
　　“不过是一个思想激进的笨蛋闯进山上来了而已，没必要太过大张旗鼓啦。”
　　露希娅没有爱因斯坦那么小心谨慎，在对待这类问题上也就没有爱因斯坦那么.敏.感，她不担心这类问题，或者说她并没有将人类看做威胁。
　　更主要的是，露希娅根本不愿意将时间消耗在这种她完全不感兴趣的事情上，对于她来说，感兴趣的事情都是无比重要的，不感兴趣的事情就一文不值。
　　“一切为了吾主。”
　　爱因斯坦单膝跪地行了一礼，也没有继续就这个问题发表自己的看法，不过却提出想要去王都一趟，既然失去了可以折磨……不，审问的俘虏，那么爱因斯坦也就只能从其他方面着手了解这个黑袍人的来历和目的。
　　拉麦一点也不相信这个从里到外都漆黑一片的女人，她总觉得爱因斯坦的要求背后藏着某些见不得人的打算，所以她急忙给露希娅打眼色，想要让露希娅拒绝爱因斯坦。
　　露希娅就没有想这么多了，她对于爱因斯坦的信任可以说是高于在场的所有人，加上‘依赖’这一要素后甚至还能继续上升。再说了，在遭到袭击后当然要追究下去，这种理所当然的事情露希娅当然不会否决。
　　于是，在拉麦担忧的深刻目光注视下，露希娅点了点头。
　　拉麦简直欲哭无泪，这根本就已经不是默契不默契的问题了，因为露希娅从头到尾都没有往她那边看。
　　爱因斯坦离开恐山城堡后便张开双翼，飞向王都。对于人类来说虽然不长却也不算短的距离在爱因斯坦的高速飞行下要不了多久。
　　当王都进入爱因斯坦的感知范围之内后，她很快就发现了不对劲——王都内非常吵闹，伴随着呼救和惨叫，还有明显是刀剑交击的响声。
　　“这才过了几天啊，又来了吗。”
　　对于赫贝里斯王都这种三天两头就来上一次麻烦的日常性动乱，连爱因斯坦都不经意笑出了声，这个国家大概能入选本年度最凄惨国家了，旁边的希瓦不过是被恶魔入侵了一次的同时还死了当代的国王，而赫贝里斯呢？
　　先代的老王加上妖王古辛，再算上现在在恐山避难的夏洛特，就是一口气换了三代国王，这还不算完，现实内乱，然后是妖王的事件，之后又闹出了夏洛特的事情，现在又是莫名其妙的袭击。
　　爱因斯坦愉快地嗤笑着，由衷希望这个可怜的国家不要被这接二连三的苦难打倒，只要不被打倒，搞不好还会出现更戏剧化的苦难来愉悦爱因斯坦。
　　就这样怀着幸灾乐祸的心态经过东门时，爱因斯坦看到了东门附近那地狱绘图般的惨状。
　　残破的尸体堆满了地面，鲜血像是粉刷用的油漆一样将整片街区都染成了红色，简直就像是用血腥来引人眼球的低俗三流电影中才会出现的场景。在这样的场景中，蝙蝠造型的怪人正在和一个血液版的T1000对峙。
　　老实说，这场面稍微有点显蠢，尤其是一个蝙蝠脸代替了硬汉T800的情况下，总会让人产生一种这是某种奇怪人类实体展出秀的感觉。
　　要是遇到这样的情况，只要开开心心地当做马戏团来看个热闹就好，但被展出的奇怪人类中有自己的熟人有另当别论了。
　　“那蠢货到底在做什么啊。”
　　虽然不情愿，但蝙蝠好歹也是主人手下仆人中的一员，为了避免蝙蝠这个蠢蛋做出其他更加抹黑主人脸面的事情，爱因斯坦必须做点什么。
　　蝙蝠此时还不知道自己被来自于组织内部的危险给盯上了，他还在天真的以为威胁只会来自于眼前的敌人。
　　蝙蝠和疤面战斗了一段时间，然后发现了一件事情，那就是……战斗对他相当不利。
　　别嫌弃蝙蝠反应慢，他只是做事比较仔细而已，大概。
　　一开始，蝙蝠看到了疤面那种能够将肉体化为血液的能力时还没太放在心上，他觉得这种违反人体构造的能力怎么想也应该有相当大的限制吧？然后就被现实扇了一耳光。
　　在数十次将疤面残杀之后，蝙蝠发现疤面的能力就如同人类走路说话一样花不了多少力气，根本不存在体力消耗上的限制。被杀死那么多次，疤面的表情只是越来越疯狂，看上去没有因为身体被破坏太多次而感到畏惧，所以似乎也没有次数限制。
　　反倒是蝙蝠，明明综合素质远高于疤面，可以说是处在绝对的优势上，然而单从消耗上来看，确实蝙蝠处于下风。
　　自己的攻击对疤面没有效果，而疤面的能力使得他只用在蝙蝠的身体表面割出小小一条擦伤，就能使用能力做出类似于引爆蝙蝠自身血液的攻击。偏偏蝙蝠还是那种防御力低下的类型，光靠皮肤根本无法完全阻挡疤面的攻击，小伤口在所难免。
　　可以这么说吧，从战斗开始到现在，蝙蝠上半身的皮肤血肉基本都已经经过了一轮大翻新。

第571章 区别
　　蝙蝠感觉到，今天的事情绝对不能让其他人知道，不然自己绝对会被嘲笑很长一段时间。不止是这样，考虑到肥猪伯爵近段时间的顺风顺水，搞不好自己本来就岌岌可危的地位也会因为这件事情而下滑。
　　杀人灭口……以现在的情况看来有点不太现实，战斗的动静太大加上死者过多，也没法当做没发生一样隐瞒下来，那么蝙蝠只能从其他方面想办法。比如等到时候有人问起的时候把疤面的战斗力进行夸大处理，或者干脆把整个战斗过程都向着对自己有利的方向稍稍修饰一下。
　　——不管哪种都不是万无一失啊。蝙蝠苦恼地叹了口气，无论如何，都要赶在有人来之前先结束战斗才行。
　　要不要试着和疤面协商一下，采取和平的解决方式呢？蝙蝠认真地这么考虑着，所以当身后传来了另一个声音时，他的心脏是真的差点从喉咙里跳出来。
　　“你在这里做什么呢。”
　　听到这个声音的蝙蝠立刻就像是被石化一样僵住，他绝对不会忘记这个声音，这个出现在梦里就能直接将酒池肉林的美梦变成恶梦的声音。
　　蝙蝠觉得自己一定是最可怜的人吗，刚在想今天的事情不能被别人知道，连一分钟都不到就立刻暴露了，而且最要命的是……好死不死偏偏是被爱因斯坦发现。
　　保持着僵硬，蝙蝠像是机器人一样用滑稽的死板动作回过身，向着不知何时来到他身后的爱因斯坦行了一礼。
　　动作都成了这副鬼样子，蝙蝠觉得自己还是别开口比较好，如果发出点什么奇怪声音被爱因斯坦当成自己故意调侃她可就真的糟糕了。
　　看着蝙蝠这有点眼熟像是地球上某种舞蹈的动作，加上之前被幸灾乐祸留下来的笑意，爱因斯坦再一次笑出了声。
　　“你是在喝了吾主恩赐的浓汤后开启了新世界的大门……不对，发现了隐藏的才华吗，这段舞跳得很有趣哦。”
　　这可能是蝙蝠第一次看到爱因斯坦真是的笑容吧，也许是因为平日印象造成的反差太过惊艳，就连之前的想法都被一股脑清除出了脑海，蝙蝠就这么呆呆地看着爱因斯坦，直到爱因斯坦再一次问了之前的问题，他才回过神来。
　　但回过神来也不好回答这个问题啊，要是再战斗结束后再被问起他还能想办法掩盖一下，但现在这样被当着另一个当事人的面问起，蝙蝠还没厚脸皮到能在这种情况下撒谎。
　　稍微等了等，看到蝙蝠还一脸纠结，爱因斯坦也就懒得继续等下去，她推开蝙蝠走上前，直面那个像极了经典反派液态金属机器人的血人，话说汉尼拔的电视剧里似乎也出现过乐死的东西。
　　疤面看到爱因斯坦还是挺紧张的，以他的位置刚好能看到爱因斯坦煽动着翅膀从天而降的那一幕，一个怪物就够让他头痛的了，现在又来一个，看来只能尽快考虑退路了。
　　爱因斯坦看着疤面，没有立刻发起攻击，对她来说想要解决疤面很容易，不急于这一时。
　　“你们分成十组人袭击王都，那么有没有人去了旁边的恐山？”
　　在王都总共有十个地点在发生战斗，这是爱因斯坦在王都上空探查后得到的结果，不管怎么想，袭击恐山的第十一人都和眼前的家伙脱不了关系。
　　“就算知道了你能够怎么样？仅仅是我一个人就能够阻拦你们，更别说我的同伴中比我强的人比比皆是，你们还是别多管闲事的好，怪物。”
　　面上没有露出一点的迹象，但疤脸更加坚定了退走的念头，眼前这个女人的话让他有种不好的预感，原计划中只救世军最强的十人袭击王都的部分，并没有提到恐山之类的地方。是计划中别有阴谋，还是说只是这个女人在胡说八道？
　　疤脸不知道，他不想怀疑自己的同伴，但这次的计划本身就很奇怪，从头到尾都透露着一股莫名其妙的味道，很难让人不往因某方面去想。
　　爱因斯坦挑起一边眉毛，露出戏谑的神色，本就绝色的脸在这坏坏的表情衬托下显得.风.情.万.种。
　　“你这种说法可真耳熟，似乎之前那个闯进吾主圣域的卑贱歹人也说过类似的话。”
　　爱因斯坦向前迈出一步，以这不起眼的一步为信号，疤面的身体散落开来，化作血水混在周围血腥的场景中，让人分辨不出疤面到底身在何处。
　　嘴角一扬，爱因斯坦并没有因为疤面的举动而惊奇，她还是用同样的步调向前走着，只不过眼睛却四处打量着。
　　“不知道你是弄错了什么，似乎是将我当做了和蝙蝠同等的东西，这可就大错特错了。”
　　站在疤面之前所站的位置，爱因斯坦闭上眼睛，将双手平举，如果忽视了周围的血腥惨状，那她的姿势简直就像是感受着世界美好一面的圣女一样美轮美奂，但是周围的场面却完全地破坏了画面。
　　“要是论起关系的话，蝙蝠算是我的超级劣化版还要再劣化一词之后得到的版本，这并不是单纯的加减法，而是乘除法。”
　　因为目标不见踪影，爱因斯坦看上去就像是在自言自语。
　　“也就是说，我和他在本质上就彻底是不同的存在。”
　　对于爱因斯坦来说，她并不需要考虑怎么打倒疤面，她需要考虑的是怎样在不杀死疤面的前提下让疤面丧失行动能力，这是个件比较困难的技术活，讲究恰到好处的力度，多一分少一分都不行。
　　“无论你怎么隐藏自己，终归还是有形之物。”
　　魔力以波纹的形式从爱因斯坦身上震荡开来，经过爱因斯坦特殊处理的魔力波纹非常微弱，对土石之类的死物没有影响，但对于拥有魔力的活物来说……就好比有人直接用铁锹搅拌你的脑子一样。
　　在这样的另类攻击下，爱因斯坦身后某处的一块血迹就像是沸腾的热水一样翻滚起来，但和热水不同的是这些血液不时还会浮现出一个痛苦挣扎的人脸。
　　爱因斯坦回过头，微笑地看着翻滚的血液。
　　“看吧，就是这么简单。”

第572章 援手
　　爱因斯坦回过头，微笑地看着翻滚的血液。
　　“看吧，就是这么简单。”
　　本来的话还有更多更简单的方法，之所以爱因斯坦选择了这种相对来说比较麻烦的方法就是为了生擒疤面。
　　将右手伸向挣扎中的疤面，五指微张，爱因斯坦朱唇轻启。
　　“《魔天狼》。”
　　黑色的线条在疤面周围的地面划出规整的正方形，然后正方形慢慢升起，变成正方体。
　　这个由变质魔力构成的黑色正方形盒子明明是黑色，却呈现出一种透光较高的半透明形态，从盒子的侧面还能看到疤面惊慌地敲打盒壁。
　　爱因斯坦稍稍抬手，盒子就随着她手的动作浮到半空中。
　　“别费劲了，这是超位魔法，以你的力量根本不足以打破。”
　　招了招手，黑盒子就慢慢飘向爱因斯坦。
　　“怎么样，我对你很好吧？可不是谁都有亲身体验超位魔法的机会。”
　　这话倒是真的，毕竟是最高阶位的魔法，对于普通人和一般点的魔法师来说这个名字就和神话故事差不多，别说是体验了，就连听到相关传闻的次数都屈指可数。
　　随着距离爱因斯坦越来越近，疤面停下了挣扎，保持着血液的姿态看着爱因斯坦。
　　“确实是我大意了，超位魔法实在是出乎了我的意料，对于能够逼你使出超位魔法这一点，我感到非常荣幸。”
　　但是。疤面是这么说的。
　　“超位魔法很强，但那又如何。”
　　爱因斯坦没法从疤面那张流体组成的脸上看出明确的表情，但疤面的语气确实没有慌张的感觉，那么，可以假设成疤面在面对超位魔法也依旧有信心逃脱吧。
　　能够对抗超位魔法的东西当然不是没有，其中最容易想倒的就是同为超位的其他魔法、足够强的精灵魔法以及龙的吼声。其次就是达到相近程度的强大力量，比如爱因斯坦和赫卡忒，都拥有着这种程度以上的力量，还有就是强大的恶魔、魔王以及神灵，就连某些龙族能算入其中。
　　但以上这些条件中，就算是要求最低的龙族都不是那么常见的东西，显然疤面并没有恰好是其中一员。而且疤面看上去就不像是擅长魔法的类型，尤其是看到疤面身处《魔天狼》之中还能保持平静，更是让爱因斯坦确定这一点。
　　想来想去，也就只有外援这一个可能性了。但就像之前疤面说的那样——那又如何？
　　爱因斯坦有信心，无论什么样的外援都没法从自己手上救走疤面。
　　“看来你们也并不是完全没有准备就来这里胡闹呢。”
　　左手抚摸上《魔天狼》的外壁，爱因斯坦笑得很和善，好像真的没有危害一样。
　　“但你不觉得语气把希望赌在不知道靠不靠得住的外援，把机会把握在自己手中会更理智吗？”
　　所谓的机会，就是指乖乖配合爱因斯坦，将爱因斯坦想知道的全都说出来。
　　疤面笑了，至少那向上提起的嘴角和大张的嘴巴看上去很像是在笑。
　　“如果是更早些的时候，我也许会好好考虑你的话，但是现在嘛……。”
　　疤面没有把话说完，也不用把话说完。
　　爱因斯坦脸色阴沉，但不是因为疤面的话，她抬起头看向天空，一道光柱在她的注视下穿破云层直直照到黑盒子上。
　　被光柱照到的盒壁融化开来，疤面的身体顺着光柱向上飞起。
　　“真是抱歉了，看来你注定一无所获了。”
　　光注中的血液开始变得透明，看上去随时都会消失。
　　“超位魔法。”
　　而且还是传送魔法。
　　“这就是你的依仗吗。”
　　爱因斯坦的声音里带着点咬牙切齿的意味，这都第几次了？每次都这样，坏旗的收旗速度快得过分。
　　虽然不想这么做，但这样下去疤面就会被救走。
　　只能做了。爱因斯坦几乎是咬紧着牙关做出这个损人不利己的决定，她右手一变，掌心向上猛地握紧。
　　黑盒子融化的那一面开始变化，被融化的边缘延伸出一个巨大的狼头，狠狠咬向笼罩着疤面的光柱，本该无法触碰到的光柱像玻璃一样碎裂开来，从狼口落回狼腹——黑盒子中的疤面也从透明恢复成了实体。
　　不等疤面反应过来，连同狼头在内整个盒子快速收缩，不过眨眼间就从能装下一辆马车的大小变成了一个小小的黑点，而这个黑点最终也完全消失在了这个世上。
　　完全歼灭魔法《魔天狼》，这就是爱因斯坦当做拘束魔法来使用的这个魔法的本质。
　　和传送魔法一样都是从空间上着手，不过不同于传送魔法的是《魔天狼》是用魔力形成的黑盒子将盒内和盒外的空间隔绝开来，然后让整个盒内空间不断收束，直到完全消失。
　　无论是什么样的人或物，除非能够比施术者更加强大，否则只要进入到盒内就没法再离开，最终只有消灭一途。
　　这样的魔法在爱因斯坦用来简直就是无解的绝杀手段，毕竟能够比爱因斯坦更加强大的东西在「现世」中基本上不存在。
　　但是这类集中特化了某一项能力的魔法难以避免地会出现薄弱环节，这也是大多数超位魔法的通病。
　　《魔天狼》的最强的是‘盒内’，而弱点就是‘盒外’，所以才会被从外部传来的超位魔法打破了盒壁。
　　其次就是所有特化了破坏能力的魔法都或多或少会有的倾向——难放难收，这也是导致爱因斯坦没法生擒疤面的主要原因。毕竟《魔天狼》可是攻击魔法啊，之前能被爱因斯坦用做拘束已经是能让全世界魔法师吓丢眼球的神技了，再要求更多就有点难为人了。
　　爱因斯坦的脸色完全黑了下来，她默默地看着光柱落下的方向。这与其说是在得知了疤面有危险而来的救援，不如说是事先约定的撤退方法，那么其他的九个袭击者也一定也已经离开了这座城市，而且因为爱因斯坦也没法像之前寻找被传送走的主人那样追踪传送目的地。
　　也就是说，爱因斯坦虽然没有输，却也没有赢，依旧是什么情报都没能获得。
　　早知道就不应该用《魔天狼》的，原本爱因斯坦是打算用这个魔法作为威胁疤面的条件，没想到疤面都没机会听威胁就先一步实际体验这个魔法的效果了。

第573章 新年快乐
　　“哈……哈……哈……哈……。”
　　鸣神夜千十跪在地上喘着粗气，他的手脚上有许多流着血的窟窿，这些窟窿从内而外将他身上些许肌肉翻出来，破坏了肌肉组织的同时也通过不断的出血剥夺了他的体力。
　　这些伤口是赫卡忒那纤细的尾巴造成的，纤细的尾巴刺进肉中，然后像是在他的肉中生根一样从内部爆发出许许多多的尖刺。这些尖刺灵活地避开了朝向鸣神夜千十躯干的方向，只是挑着些不会危及性命的部位来伤害。
　　这是玩乐，猛兽戏耍猎物的玩乐。
　　尽管受伤颇为严重，体力也在飞速流失，鸣神夜千十依旧笑了，不是嘲笑，不是耻笑，而是像是孩童一般纯粹因为高兴而展露出的笑容。这样的笑容放在眼下的情境中，除了狂热以外再也没有其他形容词。
　　“哈……哈哈……哈哈哈、哈哈哈哈！”
　　从喘息变成笑声，让人产生一种之前的喘息也不过是变调的笑声的错觉。
　　“真是太美妙了，身为鸣神一族最强大武者的这个我，这个鸣神夜千十居然连反抗都做不到，这便是非人的力量！这便是超凡的力量！”
　　一个丑陋老头的狂热表情无论如何也好看不起来，即使是被称赞的一方，赫卡忒也依旧一脸嫌弃。
　　“这老东西脑袋绝对有毛病，难怪就像我家那个过气偶像的老太婆一样，都喜欢露出恶心的笑容。”
　　总而言之，赫卡忒说人坏话时不扯上爱因斯坦都会觉得不舒服。
　　赫卡忒在那边悠闲自得，而鸣神夜千十却在她说话的空档站了起来，鲜血被肌肉的运动挤出伤口，总让人有种这矮小老人随时会死于失血过多。
　　就用这样破破烂烂的手脚，鸣神夜千十一丝摇晃也没有地站了起来。
　　“可以的话真想更多地见识一下你那迷人的力量，但是约定好的时间到了，就原谅我先走一步吧。”
　　赫卡忒摆出了完全不适合那张可爱脸庞的凶狠表情，用看垃圾的眼神看着鸣神夜千十。
　　“你是白痴吗，落到我手上你以为你还能逃得了？”
　　话应刚落，一道光柱从天空中射到了鸣神夜千十的身上，引着他向天上飞去。
　　“我也不知道，毕竟就算是细算我的整个人生，遇上你这样的怪物的次数也屈指可数。”
　　光柱中夜千十的身体变得模糊透明，但声音却一如既往的清晰。
　　“不过年纪大也不是一点好处都没有，至少你能明白无论什么事都要厚着脸皮试上一试，才更有可能出现奇迹。”
　　爱姬斯比起赫卡忒这种魔法白痴更清楚眼前发生的情况，她急忙提醒赫卡忒。
　　“这是传送魔法……而且阶级相当高！要是让这个魔法成功，那我们就再也没法追踪到他的行踪了！！”
　　爱姬斯的话无疑是往油锅里倒入清水，立刻就让赫卡忒焦急了起来，如果问她现在最讨厌什么，那无疑就是魔法。不擅长魔法怎么了，谁都会有点不擅长的事情，可总拿这点破事来欺负她就有点过分了。
　　“我知道！”
　　迁怒地朝爱姬斯吼了回去，这个女人是魔法师，也就算是赫卡忒的敌人。这时候的赫卡忒都快气昏头了，她咬了咬牙，扬起爪子就全力挥向半透明的夜千十。
　　五道黑色的闪光穿过光柱，将对面的建筑物切成碎片，但却没能破坏光柱，只是让光柱产生了扭曲，光注中的夜千十猛地咳出了一口血，但也就这样了，不擅长魔法的赫卡忒没法破除笼罩着夜千十的传送魔法。
　　血液止不住地从鸣神夜千十嘴里向外喷，不等离开光柱就消失不见，夜千十捂住嘴，看上去十分虚弱，但狂热的气氛却不减。
　　“看来是我赌赢了呢，那么，我就此告退，期待我们下次的会面能有更加激烈的一战，我相信那一定会成为名流千古的战斗。”
　　说完，鸣神夜千十就连同光柱一起彻底消失了。
　　赫卡忒恨得牙痒痒，现在这样看上去不就显得她和地球的小说里那些脑子不好使的蠢蛋一样嘛，都是因为大意而放跑了敌人，这对自诩聪明伶俐乖巧可爱的赫卡忒来说是根本无法接受的结果。如果可以重新选择的话她一定不会再玩弄夜千十那个老东西，而是直接用最痛苦的方式将其杀死。
　　“那……那个杂鱼！”
　　为了掩盖自己的窘迫，赫卡忒恶狠狠地抱怨了起来。
　　“说什么更激烈的一战，听上去就像他能和我正面战斗一样，但其实根本就是我单方面在蹂躏他吧？小角色都爱逞口舌之快还真是一点也没错呢。”
　　赫卡忒有让其他人接话的意思，但爱姬斯需要考虑的事情太多，加上对赫卡忒有着防备，所以并不打算接话，而璐璐是单纯的不想接话。在这样的情况下，赫卡忒的窘迫是掩盖过去了，但气氛却比之前还要尴尬。
　　最后赫卡忒只能赌气地一跺脚，冲璐璐喊了一声。
　　“走啦，回去休息！”
　　原本就没打算去上课，现在遇到了这些糟心事，赫卡忒更是废翘课不可了。
　　眼神复杂地看着赫卡忒和璐璐离开，爱姬斯心中不断变化着想法。作为一个需要考虑方方面面的成年人，她可没法像幼女组那么无忧无虑，她需要整理这次莫名其妙的袭击的相关情报，还要决定后续的处理方向，学院的重建也需要纳入日程，总之麻烦事一抓一大把。
　　将火焰散去，爱姬斯苦恼地扶住了额头，也不知道是不是在这个接连不断发生变故的国家沾染上了霉运，就连自己最近都开始变得麻烦不断。
　　一声呼噜引起了爱姬斯的注意，在这种严肃场合发出这种愚蠢搞笑的声音的正是洛克伍德，也亏得这个蠢蛋能在这种场合没心没肺地呼呼大睡，这也算是中了不起的才能了。
　　将洛克伍德踹醒，无视了洛克伍德那后知后觉的惊慌失措，爱姬斯盘算着首先必须要去一趟王宫，和那些贵族们交流下现有的情报，并商讨出对策。
　　Ps：新年快乐！！

第574章 摄政
　　丹德丽安离开了，使用传送魔法。
　　虽然威胁已经没有了，但肥猪伯爵的表情一点也不轻松，到头来什么都没能弄明白到底出了些什么事请，如果说那个所谓的救世军想要的就是这种效果，那么毫无疑问，他们成功了。
　　稍微往好的方面看吧，至少这边也没有太大的损失，除了伊戈尔断了只手，五个小贵族被枭首。对了，还要连上整个王宫几乎所有的卫兵性命。
　　……这算是好的方面吗？肥猪伯爵有点搞不清楚了。
　　“救……救我……。”
　　用脚踢开伊戈尔伸向自己的手，肥猪伯爵有点感叹于这个老人生命力的顽强，不愧是能够用一条半死不活的老命领将军一职的人。
　　挥了挥手，让涌进谒见大殿的军队来照顾这个失血过多也不知道什么时候会死的国王派领袖，肥猪伯爵可没时间搭理这个只会添麻烦的老东西。
　　接手了王宫防卫的军官黑着脸走了过来，对肥猪伯爵做出了现状汇报。
　　“包括各个城门在内，遭到袭击的地方共有十处，总共有三千五百士兵伤亡，平民还没来得及统计，但预想会比军队的伤亡要低。十个袭击点的位置分散在王都各处，有重要设施也有完全不重要的地方……总之从袭击点看不出对方的目的。”
　　到底哪些是为了隐瞒真实目的的烟雾弹，还是说全都是声东击西的假象？手头的情报太少了，就连想要分析都找不到该从什么地方开始。
　　没办法，只能用点笨办法，一点一点的检查和搜索。
　　“有没有检查过魔法陷阱反应？”
　　军官点了点头。
　　“首席宫廷魔法师的西蒙大人已经检查过了，并没有发现魔法的痕迹。”
　　没有发现魔法的痕迹，那么接下来就算只用常规的搜查手段也没问题了。
　　就在肥猪伯爵松了口气的时候，军官又接了一句。
　　“我的部下在东门遇到了恐山公，公爵似乎也受到了歹人的袭击。”
　　肥猪伯爵敢保证，如果不是他最近承受能力大增的话，听到军官这句话的瞬间就一定会哭出来。倒不是说担心爱因斯坦受伤之类的，毕竟那可是远超人类想象的怪物，肥猪伯爵相信就算整个王都都毁灭了，爱因斯坦也会完好无损。
　　他担心的爱因斯坦会不会因为在王都中遇袭而认为自己受到了挑衅从而迁怒，不管是对于这个国家还是自己来说，这都是非常非常糟糕的坏消息。
　　如果说王都遇袭只算是最近这一连串糟心事的后续，而一旦加上爱因斯坦的非难，无疑能轻易将这些糟心事的危险程度往上推了数倍。尤其是对于在爱因斯坦手下做事的肥猪伯爵来说，更是灾难性的糟糕，他甚至不用动脑都能想象到自己会受到怎样的责难。
　　就在肥猪伯爵以为这就是最糟糕的情况时，军官继续补充到。
　　“公爵还让转告您，让您晚上务必去一趟恐山城堡，据说是恐山城堡也遭到了袭击。”
　　这一次，肥猪伯爵是欲哭无泪了。以他亲眼所见的情况来看，如果说爱因斯坦遭到袭击还只是有可能会迁怒的话，恐山城堡遭到袭击就是百分之百会迁怒了，毕竟恐山城堡里可是有着爱因斯坦最爱的主人——露希娅大小姐的啊。
　　说真的，这一次肥猪伯爵是真的不知道该怎么办才好了。劝阻爱因斯坦？肥猪伯爵自问没那个本事。
　　就像是有意找茬一样，军官等到肥猪伯爵苦恼得差不多了之后，才接着说到。
　　“公爵还让我告诉您，让您将所有和袭击者有关的情报带一份到恐山上去，她会亲自处理这些冒犯恐山的歹徒。”
　　听到这话，肥猪伯爵愣住了。既然只是单将袭击者看做了敌人，那么是不是可以理解为爱因斯坦并没有因此迁怒于自己或者是赫贝里斯？
　　简直没有比这更好的消息了，肥猪伯爵虽然没有喜极而泣，却也差不了多少了。
　　丝毫不知道自己做了什么的军官还很体贴地关心起一看就不太对劲的肥猪伯爵来。
　　“有什么问题吗？伯爵大人。”
　　肥猪伯爵拍了拍这个体贴的军官的肩膀，语重心长地对他说到。
　　“我没事，不过如果你下次能够一口气把话说完的话，我一定会更好。”
　　等到军官离开后，肥猪伯爵转过身，看着依对依旧留在谒见大殿中的贵族们，用深沉的声音这样说到。
　　“我想各位在经过了今天的事件之后都已经明白了，贵族、平民乃至整个赫贝里斯都正处在正体不明的危险中。”
　　没有人反对，因为贵族们尽管嘴上不愿意承认，但今天对于他们来说确实是非常危险，尤其是在他们知道了整个王宫的守卫全被丹德丽安一个人屠戮殆尽之后，更是不再像之前那样有底气。贵族们是傲慢，但不代表着他们会愚蠢到分不清面子和性命那一方更加重要。
　　“我尊敬着赫贝里斯王室，永远也不会忘记是王室为我们带来了今日的繁荣，我想你们和我是同样的心情。”
　　贵族们不知道肥猪伯爵想说什么，但鉴于肥猪伯爵近段时间与日俱增的名望和地位，无论是国王派还是贵族派都只能选择和新派一起静静地听着这个区区伯爵的发言。
　　“正是因为对国家的爱以及对王室的忠诚，我们才更是要不惜一切代价在下一任国王登上王位前保护好这个国家。”
　　说得很好很有道理，但没人会天真的以为肥猪伯爵说了这么大长串就只是为了在其他人面前展现出忠诚心。
　　果然，肥猪伯爵很快补充上了一句‘但是’。
　　“光靠动动嘴唇无法保护国家，一盘散沙的国家也无法抵抗外来的威胁。”
　　也许是察觉到了什么吧，少数几个贵族露出了吃惊的表情。
　　肥猪伯爵没有理会这些人的表情，铺垫做足了，接下来就是图穷匕见的时候了。
　　“因此我在这里提议，由我们这些忧国忧民的贵族组成临时政权，在下一任国王正式加冕前暂代王室治理国家。”

第575章 对策
　　肥猪伯爵没有理会这些人的表情，铺垫做足了，接下来就是图穷匕见的时候了。
　　“因此我在这里提议，由我们这些忧国忧民的贵族组成临时政权，在下一任国王正式加冕前暂代王室治理国家。”
　　这简单的一句话却让贵族们炸开了锅，各式各样的表情络绎不绝地出现在这些人脸上，惊恐、嘲笑但更多的是兴奋。
　　一个上了年纪的贵族从人群中站了出来，指着肥猪伯爵骂到。
　　“你这吃里扒外的猪！难道想不顾先王对你的恩情，做出那篡位的苟且之事吗？！”
　　面对老贵族的指责，肥猪伯爵不为所动。
　　“请别说的怎么难听，我之前也说过了，这只不过是在新一任国王加冕前的权宜之计，我也并不会做出任何僭越的行为，而是为了王室担起保护国家的重任。反倒是你，将一心一意为国家着想的爱国人士称为‘苟且’，这才是对王室和国家的侮辱。”
　　肥猪伯爵的话立刻就得到了大多数贵族的赞同，这些贵族全是最近由肥猪伯爵纠结起来的所谓新派，而其他两派中贵族派因为失去了领袖而处于低迷期，国王派则是因为伊戈尔受伤离开而保持缄默。
　　和另外两个派系不同，异军突起的新派无疑更加肤浅、幼稚、蛮横且肆无忌惮，他们用不怀好意的眼光看着老贵族，用意显而易见。
　　势单力薄的老贵族在看到了新派贵族们表现出来的敌意后，也不得不在重重哼了一声后回到人群中。
　　但不表态不意味着同意，很快又有一个贵族站了出来，这是个国王派的贵族。和之前的老贵族不同，这个贵族并没有指责肥猪伯爵，而是很聪明地选择了拖延。
　　“我很赞同巴尔干伯爵为了国家着想的心意，但我们终归还是太年轻了，这样的大事还是请教了伊戈尔将军之后再作打算比较好。”
　　肥猪伯爵捏着下巴无声地笑了笑。
　　“伊戈尔将军……吗。”
　　如果说之前肥猪伯爵还顾虑着这个老东西而不敢轻举妄动的话，那么现在情况则是完全相反了。
　　伊戈尔老将军确实手握重权又德高望重，无论是从哪方面都比刚开始成长的肥猪伯爵更加强大。但是，即使伊戈尔再强大，也无法扭转大势。
　　以救世军的袭击作为引火线，这个原本就充满了不安的国家就能够被点燃。面对这从角落中烧起的熊熊大火，唯一能够保护自己的方法就是重新立起政权，在这一点上新政权显然比不知身在何处的王位继承人可靠得多。
　　从这点上来说，肥猪伯爵也许还要感谢这些自称救世军的家伙，正是因为他们，才让来自外部的压迫变得明显起来。
　　“伊戈尔将军刚才因为直面敌人而身受重伤，还是让老将军好好休养吧。况且，我认为一项以大局为重的老将军一定会做出和我相同的选择。”
　　听到肥猪伯爵的话，贵族沉默了，他不是不想反驳，而是没有力量反驳，最终，只是不咸不淡地说了一句……
　　“我会将这件事情如实禀报给伊戈尔老将军。”
　　对于这种没有力量的威胁，肥猪伯爵只是耸了耸肩。
　　————［分界线］————
　　爱因斯坦快步走到主人面前跪了下去，原本充满了欢声笑语的庭院立刻变得鸦雀无声。
　　露希娅放下手中七零八落的花环，歪着脑袋疑惑地看向跪在自己脚边的爱因斯坦。
　　“怎么了？”
　　没有脸面抬起头，爱因斯坦进一步弯下了腰。
　　“非常抱歉，在下没能抓住歹人的同伙，也没能从他们口中询问出有用的信息来……实在是愧对吾主。”
　　露希娅愣了愣，然后重新拿起了花环，将其放在了爱因斯坦的头上，编织得有点蹩脚的花环上白色的小花和灰金色的长发交错在一起，让爱因斯坦看上去少了尖锐多了柔美。
　　露希娅很满意，自己心爱的孩子配上最新的杰作，搭配在一起所产生的加成简直让她美得冒泡。
　　“真美，简直就像是带上了王冠的女王一样。”
　　双手捧起爱因斯坦的脸颊，带动着爱因斯坦从地上站了起来，露希娅开心地笑着，毫不吝啬地称赞到。
　　“那些不过是微不足道的小事，没必要为了那种程度的事情自责。”
　　如果说是平时的话，爱因斯坦一定会接受主人的说法，然后送上赞美之词，但是现在不行，那些歹人的行动太过奇特，让她有种不太妙的预感。
　　“吾主的慈爱让在下感动不已，但是也不能因此懈怠了吾主的安全问题。”
　　想了想，爱因斯坦接着说到。
　　“既然他们大张旗鼓地袭击王都，那么不管是不是佯攻总会留下线索，在下会让蝙蝠和肥猪伯爵监视好王都的一举一动，绝对不让他们伤害到吾主一根汗毛。”
　　为了达成这些条件，首先必须要加强对王都的控制，将那个人类的巢穴掌控在自己手中，然后——
　　“稍微打断一下可以吗？”
　　就在爱因斯坦思考具体事宜的时候，夏洛特出声打断了她的思路。
　　爱因斯坦斜着眼看了夏洛特一眼，很想让这个总喜欢耍小聪明的女人闭上嘴，但这是在主人御前，爱因斯坦不能做出这种粗鲁的举动，于是……
　　“……请说。”
　　要是这女人说些没用的蠢话，那么爱因斯坦一定会在事后想办法收拾她。
　　夏洛特先是清了清嗓子，然后才慢条斯理地说。
　　“就算不那么麻烦也无所谓吧？你既不是想要戳破敌人的阴谋，也不是想要拯救陷进阴谋里的其他人，那么，只要按照这个方向来做不就好了？”
　　爱因斯坦眯起眼睛。
　　“你是说……。”
　　无论敌人的目标是什么、计划是什么，都按照对方以主人为目标的猜测来布置。虽然会在某种程度上陷入被动，而且会平白多出很多无用功，但这无疑是最稳妥的做法。
　　“真是不错的方法。”
　　爱因斯坦点了点头，算是认同了夏洛特的做法。

第576章 救世军的情报
　　“真是不错的方法。”
　　爱因斯坦点了点头，算是认同了夏洛特的做法，但是她的眼神却锐利起来。
　　“你到底隐瞒了些什么？”
　　语气中满是怀疑，虽然夏洛特的话没有错，但是爱因斯坦知道这个女人没有把话说完。
　　尽管相处时间比较短，爱因斯坦还是比较了解夏洛特的性格，夏洛特虽然喜欢赌博一样的剑走偏锋，但是却会对其中的漏洞作出一系列补充，让本该有输有赢的赌博无线倾向于只剩下胜利。
　　所以，在夏洛特提出之前那番话的时候，爱因斯坦就知道，她掌握着的情报可能自己要多得多，多到能让夏洛特确定对方的目标是自己主人的程度。
　　被爱因斯坦识破，夏洛特也没打算掩饰或者狡辩，她单手掩嘴轻轻一笑。
　　“哎呀呀，被发现了呢。”
　　爱因斯坦皱起眉来，这种可以说得上是坦然的态度让她有种自己被当做小孩子戏耍小看了的感觉。
　　不过夏洛特也没有进一步挑衅爱因斯坦，而是微笑着坦白了。
　　“说是隐瞒也太过分了，我并不是打算隐瞒，只是就算我说了你也不会相信的吧？那么还不如让你自己先尝试，等到你碰壁以后再说出来，被你听进去的可能也就大了很多吧？”
　　这是事实，不管夏洛特是什么身份，之前做了什么，爱因斯坦都不可能改变对夏洛特的防备。事实上，就算是恐山上包括乔纳森和璐璐甚至是赫卡忒在内的其他人都无法获得爱因斯坦的完全信任。
　　原因依旧是那唯一的一个，为了主人。
　　为了主人，爱因斯坦站在了最孤独的位置，时刻警惕着来自所有方向的危险。
　　但是，事实归事实，感情归感情，爱因斯坦再一次确定了自己讨厌这个女人，非常讨厌，无论是那种隔岸观火的态度还是无论何时都从容不迫的性格，都是爱因斯坦讨厌的。
　　夏洛特当然知道爱因斯坦对自己的看法，但她没有一点和爱因斯坦打好关系的想法，讨厌又如何？从感情上来说夏洛特不需要爱因斯坦喜欢自己，从利益方面来看，只要露希娅容纳自己，那爱因斯坦的看法也就不重要了。
　　综上所述，夏洛特对于惹爱因斯坦生气这种事情毫无压力。
　　“你们应该也有印象吧，就在希瓦。”
　　提到希瓦，爱因斯坦第一个想到的就是那只从她手上逃走的害虫，因为这件事情而造成的污点是她一辈子也不会忘记的耻辱。
　　夏洛特可不管爱因斯坦耻辱不耻辱，再说了，她就是故意提起这件事的。
　　“他们是救世军，一个成立了百年以上的隐秘组织，从成立之初到现在都一直完全的隐藏在水面下，该知道救世军存在的人都会知道，而不该知道的人却连这个名字都不曾听说过。”
　　只是这样短短一句，就能体现出这个组织的强大。
　　如果说是个没有任何力量的小组织，比如某村的葬爱联合会之类的，那么数百年来没人知道也是理所当然的。
　　但是隐秘并不等于默默无闻，作为一个拥有强大力量并且能做出袭击一国王都这种事情的组织来说，只有足够严密的作风才能保证自己黑暗中的身影不会泄露出去。
　　爱因斯坦点了点头，如果没有这种程度，那么这个所谓的救世军也不会有值得爱因斯坦关注的价值吧。
　　“知道的人会知道……吗，真是笼统的说法。”
　　到底是身居高位的人会知道，还是被牵扯进相关事件中的人会知道，根据这个条件的不同就能判断出很多东西，但是夏洛特的回答却让她失望了。
　　“谁知道呢，救世军的做法总是那么奇怪，比如在这个国家里作为一个无权无势公主的我知道救世军的存在，而且是在没有接触到任何相关情况的前提下，但包括国王在内的其他王室成员却不知道。”
　　也就是说爱因斯坦的两种猜测都落空了。
　　“那我换个问题，这个组织的构成是怎么样？又是谁担当了首脑的位置？”
　　即使换了个问题，夏洛特依旧是耸肩。
　　“不知道。”
　　从夏洛特以协力着的身份和救世军搭上线之后，也一直在调查这个神秘的组织，但至今为止一无所获。
　　“这个组织隐藏的太好了，尽可能地避免了直接的接触，就算是无法避免的那部分也精明地保证了自身的隐秘性，简直可以说是无懈可击。”
　　夏洛特其实挺佩服这些人的，能够做到这种几乎把自己变成隐形人的程度，光是脑子好用可不够，努力和毅力都必须远超常人，否则可不够。
　　“就算是我在他们心目中比重加大之后，能得到的情报也非常少，只知道他们和许多国家的高层有关系，而且是足以影响一国军政的高层，还有就是……他们的总帅，也就是首领被称作‘世界最强的魔法师’。”
　　和国家高层有牵扯是必然的，爱因斯坦注重的是夏洛特最后一句话——世界最强的魔法师。
　　这个名号可不是能随便叫的，最重要的是，就在最近这段时间，类似的人物就有来过赫贝里斯王都。
　　露希娅歪了歪头。
　　“说起来，赫卡忒上的学校好像就是这类人建造的呢。”
　　因为‘最强’的称呼太过显眼，就连不问世事的露希娅都有听说过。
　　“这么说来，这个救世军和爱姬斯他们有关喽？”
　　拉麦的想法倒没那么直接，她记得之前爱因斯坦在跪下请罪前有徐树国情况，那时曾提到魔法学院也遭到了袭击。
　　“但是那个大魔法师是魔法学院的总院长吧，总不至于为了掩人耳目就对自己的学院下手吧？那样损失也太大了点。”
　　就算是为了洗请自己嫌疑也要考虑到收益和付出，再说了，如果真是大魔法师艾邦做的，那他更是没必要专程跑来赫贝里斯，毕竟只要不来赫贝里斯，甚至都没人会将这次的事情和那个大魔法师扯上关系。
　　专门为了洗清嫌疑而大老远跑来赫贝里斯建造学院什么的，已经不是画蛇添足的程度了，根本就是脑子进水。

第577章 露希娅主义
　　“但是那个大魔法师是魔法学院的总院长吧，总不至于为了掩人耳目就对自己的学院下手吧？那样损失也太大了点。”
　　爱因斯坦也有考虑到拉麦说的问题，但是她也无法断言说，只能说几率非常大，没法说是绝对。
　　“确实，两者没有关系的几率更大，但只要不是绝对就无法摆脱嫌疑，而且最重要的是……。”
　　“除了这点以外我们也没有其他线索，所以也只能注重这唯一的线索，而且与其坐以待毙还不如多做尝试，对吧？”
　　在爱因斯坦说完之前，夏洛特就抢过话头，把她接下来的话说完了。
　　老实说，爱因斯坦并不打算用这种走投无路的丧家犬一样的语气来说这话，不过算了，也没差多少。
　　“我也同意这种做法。”
　　调笑归调笑，说起正事来的时候夏洛特还是挺认真的，大概吧。
　　“虽然我之前有见过那位大魔法师一面，但也只是一面之缘并没有深交，所以无法给出准确的答案。”
　　除此之外还有一个原因是夏洛特对魔法知之甚少，面对一个大魔法师，她的水平实在是不够看。这样一来，与其为了一个极有可能失败且准确性极地的结果，贸然出手显然不划算。
　　最后，讨论的结果是会一会这个大魔法师艾邦。
　　“那我们就去找爱姬斯，让她引荐一下？”
　　露希娅很支持这种做法，她也对那个所谓的大魔法师艾邦来了兴趣，倒不是关心大魔法师艾邦和救世军的关联，而是单纯的觉得有趣。既然能有这么厉害的称呼，想来不是没长鼻子的光头就是一大把胡子的断鼻子吧？说起来，那本地球著名的小说为什么总是和魔法师的鼻子过不去呢？真是奇妙。
　　这种像是邻居之间串门一样的说法让拉麦有点不能接受，虽然说面对敌人不需要讲究礼貌，但还没确定对方到底是不是敌人啊。
　　“给我等下，对方好歹也是传奇的大魔法师吧？用这种态度真的没问题吗？”
　　而且对方还是莉阿亚三巨头之一，算是国家领袖，怎么想也不是那么轻易就能见到的吧？
　　不等露希娅回答，爱因斯坦首先就不满意了。
　　“你在说什么蠢话，吾主可是个世界上最尊贵最伟大的存在，能得到吾主的召见对于区区山猴子来说可是无上的荣光。”
　　拉麦发现自己想错了，这些家伙，别说是去见大魔法师了，根本就是打算把大魔法师招过来。
　　——就算露希娅那么尊贵那么伟大也没人知道啊！虽然想这么说，但对方可是那个爱因斯坦，对露希娅的敬~爱超常到能够扭曲理性和常识的爱因斯坦，讲道理什么的根本就是对牛谈琴，于是她果断的换了种说法。
　　“但是——”
　　没给拉麦说话的时间，爱因斯坦接着说到。
　　“而且，吾主每日都在为了大事操劳，哪有时间亲自去见这些山猴子？”
　　这理由简直好得让人无言以对，至少拉麦就呆住了，她转过头看了看露希娅，露希娅此时正在用堆在一边的花朵编第二个花环。
　　其他时候先不说，只说今天吧，拉麦作为当事人之一可是一直坐在露希娅身边看露希娅用使唤乔纳森去摘来的不知名白色花朵编花环，除此之外一件正事都没干，要是这样都能算得上‘大事’，那么路边的流浪汉也能拯救世界了。
　　要是爱因斯坦只是纯粹的当做借口来说这种话，那拉麦翻个白眼也就能把这事带过了，但偏偏爱因斯坦很大概率是真的把露希娅做的任何事情看做大事，才更显得可怕。
　　顺带一提，之所以露希娅会开始编花环，全是因为拉麦看到爱因斯坦去王都，感叹于爱因斯坦每天一露希娅为中心忙前忙后的劳苦功高，没事找事地说了一句‘爱因斯坦那么努力，你就不考虑给她点奖赏吗’。
　　然后……就造就了露希娅混日子的午后闲暇时光，以及乔纳森忙碌的苦工任务。
　　嗯，苦工，这可不是什么夸张的表现手法，事实上拉麦觉得这还有点不足以表现出乔纳森的辛苦，原因很简单……恐山范围内除了恐怖的树就只有恐怖的草，好不容易找到两朵花都长得像是‘哭泣的女人’。
　　在这样的环境下，乔纳森寻找白花的事迹都能组合出一条巫师3的任务线来了，还是主线那种。
　　比如说‘破碎之花’不就很贴合事件吗？不过当下破碎的不是花，而是乔纳森的心才对。
　　思维飞得比较偏远了，等拉麦回过神来时第二轮的讨论已经结束了。
　　说是讨论，其实也就是爱因斯坦和夏洛特提出建议，再由露希娅来选择，但这阳说起来显得有点儿戏，所以还是姑且称其为讨论吧。
　　讨论的结果是——等改天和爱姬斯说一声，让她和大魔法师艾邦商量。之所以这么决定的原因是露希娅想让魔法学院组织一次教学参观，她认为以家长的身份参加这种活动会很有趣。
　　……
　　…………
　　好吧，没什么值得意外的，这不就是这堆人的日常吗。
　　拉麦送了个白眼给爱因斯坦，看这露希娅主义的管家那一脸赞叹的表情，简直欠揍。
　　明明同样的事情，拉麦说出来就只能得到一堆连敷衍都懒得做的奇怪理由，由露希娅说出来就成了能让世界和平的神谕，这差别待遇太过究极反而让人懒得计较。
　　不过，露希娅是真的想弄什么教学参观吗？先不说这种像是闲来无事突发奇想一样的粗糙鬼点子能不能被接受，就算接受了也不会有想象中有趣哦？
　　但一定会很有戏剧性吧。拉麦打量着露希娅，这介于幼女和少女之间的姿态，要是当众被赫卡忒称呼为妈咪……想想还真是挺有趣的。
　　就这样，这起突如其来的大事件暂时落下了帷幕。
　　第二天，无数份公告从赫贝里斯王都送向诸国各地，公告的大致内容是——由贵族们成立名为「护国议会」的新政权，其中肥猪伯爵领宰相的职位，并以护国议会第一任议长的身份下达了对赫贝里斯王室公主夏洛特-赫贝里斯的通缉。

第578章 加害者与被害者
　　爱姬斯回到魔法学院中属于自己的办公室，下午的战斗之后紧接着又在王宫进行了持续一整晚的会议，让她的体力和精神出于快要见底的状态。可以的话她真想翘掉那场麻烦的会议，可偏偏那场会议事关这次的遇袭，非常重要，没法让威廉代为参见。
　　捏了捏自己的鼻梁，只凭这种程度当然没法缓解眼睛的疲劳，但至少能让眼睛好受点，然后爱姬斯才头痛地看向自己手中的公告，那是关于新政权和通缉公主的公告。
　　“通缉……吗。”
　　真是难以想象，不过是半个月不到的时间，当初那个意气风发一脸笑容的公主殿下就从即将加冕的女王变成了遭到通缉的罪犯，真可谓是世事难料。
　　办公室的门被敲响，得到爱姬斯的允许后，威廉走了进来，问的第一句话就是。
　　“怎么样了？”
　　可以的话威廉也想让爱姬斯先好好休息，但这次的事件事关重大，威廉不敢有半点马虎，也就只能委屈下爱姬斯了。
　　“王都那边有没有给出什么说法？”
　　昨天下午战斗之后，爱姬斯将善后的工作交给威廉后便去了王都，这是两人在那之后的第一次对话，所以只能从最根本的问起。
　　爱姬斯摇了摇，她有点期待地看向威廉，自己在得到了回复后可是被吓了一跳的，就是不知道威廉会露出什么样的表情。
　　“赫贝里斯王都同样受到了攻击，但很遗憾，就连他们也没有掌握袭击者的情报。”
　　果不其然，在听到这话后露出了一种疑惑和惊讶混合在一起的表情，虽然不够奇怪，但好歹看起来也很好笑，这让爱姬斯心里平衡了些，至少不光是自己一个人露出了奇怪的表情。
　　“也就是说，一国之都被人袭击，可却连袭击者是什么人都不知道？”
　　威廉皱起眉，手指摩擦着自己因为来不及打理而长出了些许胡茬的下巴。
　　“虽然最近赫贝里斯麻烦事成堆，但终归是个成熟的国家，还不至于会出现这么大的纰漏，也就是说敌人拥有能够以一座城市为敌人作战的能力……看来这次的敌人比想象中还要棘手啊……。”
　　爱姬斯点了点头。
　　“是啊，本来我以为袭击学院的名为鸣神夜千十的老人以及那个能吞食我魔法的小怪物就已经是足够可怕了，但没想到他们也仅仅只是其中一部分而已。”
　　说到鸣神夜千十和小怪物，爱姬斯就想起了那场战斗，那是一场颠覆了她所学所知的战斗。
　　无论是小怪物奇怪的能力，还是鸣神夜千十足以问鼎巅峰的剑术武技，都让她有种望而生畏的无力感。但无论是小怪物也好鸣神夜千十也好，都依旧处于‘常识’的框架中，真正颠覆认知的是赫卡忒。
　　赫卡忒是暴力，绝对的暴力，无慈悲的暴力，在这样的暴力面前，武技成了跳梁小丑卖弄愚痴的杂耍，魔法成了坐井观天的可笑妄言。
　　爱姬斯这段时间不断在思考，到底是什么地方出了错呢？
　　从一开始，赫卡忒在爱姬斯眼中就只是一个被家里人娇宠的孩子而已，身娇体弱年幼再加上不会魔法，从头到尾都人畜无害，然而就是这样一个孩子，转眼间却成了爱姬斯也为止震惊的可怕怪物。
　　对，怪物。
　　人们总是习惯将自己无法理解不想认同的异类称为怪物，但在见到了赫卡忒后，爱姬斯明白了，那些异类不过只是被冠以‘怪物’之名而遭到歧视的受害者而已，而真正的怪物是像赫卡忒一样，完完全全的加害者。
　　只要想到这样的怪物就在自己身边，爱姬斯就有点头痛，这是出于本能的恐惧，即使赫卡忒什么都不做，但只要呆在的附近，恐惧感就会止不住地溢出，因为大脑清楚地知道在那势不可挡的力量面前，无论怎样挣扎都无济于事，性命也好信念也好，都会成为无用的残渣。
　　爱姬斯不想去猜测自己的老师能否和赫卡忒抗衡，因为一旦出现不好的结果，那就会连同最后的救命稻草也失去。
　　而且，既然赫卡忒是怪物，那么和她在一起的其他人呢？比如说那个可爱的露希娅。
　　出于某种自己也说不清道不明的心态，爱姬斯不愿意深思这个问题。
　　“说起来，洛克伍德在哪？”
　　在离开学院之前，爱姬斯交代威廉善后的同时，也让被打醒的洛克伍德密切关注赫卡忒以及璐璐的动向。
　　不想让赫卡忒的身份暴露，也不能让赫卡忒对学员产生更大的危害，爱姬斯也就只能采取这种消极的处理方式了。
　　爱姬斯话音刚落，办公室的门就再一次打开了，来人正是爱姬斯刚提到的洛克伍德。
　　“你跑哪鬼混去了？”
　　洛克伍德一进门，爱姬斯就立刻开始找他的茬，谁让这家伙连在那么激烈的战斗中都能呼呼大睡？就凭这没心没肺的做派，不管出什么事情第一个就找洛克伍德的麻烦，十有八九没错。
　　才进门的洛克伍德什么都没做就被训了一通，但还算是知道爱姬斯是为什么找他麻烦，因此他也只能自食苦果。
　　“我一直在跟踪那两个孩子，至今为止两人都没有出格的举动，顶多也就是翘课之类无伤大雅的小事。”
　　这么说着的洛克伍德脸上是如释重负的表情，不用说爱姬斯也知道洛克伍德是因为赫卡忒没有
　　听到洛克伍德的汇报，爱姬斯不知道该做什么反应，只能说果然还是有对比才能体现出差异啊，对于学生来说应当受到处罚的翘课放到赫卡忒身上反而会让人觉得‘还好还好，只要没有把学院夷为平地就好’的庆幸。
　　这绝对不是长久之计，不管从哪方面来说都不能再继续这样下去。
　　“我想……去恐山一趟。”
　　爱姬斯是这么说的。
　　从分院长的身份来说，她必须去对整个赫贝里斯分院负责；从个人的角度来说，她更希望能亲自确认露希娅的态度。

第579章 上恐山
　　听到洛克伍德的汇报，爱姬斯不知道该做什么反应，只能说果然还是有对比才能体现出差异啊，对于学生来说应当受到处罚的翘课放到赫卡忒身上反而会让人觉得‘还好还好，只要没有把学院夷为平地就好’的庆幸。
　　这绝对不是长久之计，不管从哪方面来说都不能再继续这样下去。
　　“我想……去恐山一趟。”
　　爱姬斯是这么说的。
　　从分院长的身份来说，她必须去对整个赫贝里斯分院负责；从个人的角度来说，她更希望能亲自确认露希娅的态度。
　　马车走到恐山脚下后，说什么都不愿意再继续往前走了。
　　爱姬斯知道，这些敏锐的马匹在害怕，对于眼前这座无处不透露着异常的恐山，她同样不安，但还不至于失去前行的勇气。
　　走下马车，爱姬斯拍了拍马匹的脑袋。
　　“你们已经很努力了。”
　　这些马匹终归也只是民用的普通马匹，和经过了重重训练的军马没有可比性。
　　既然这样，爱姬斯也不想勉强这些马匹，她让车夫在附近找个地方停泊等候，而爱姬斯则自己上山。
　　爱姬斯想法不错，可赫卡忒却不愿意了。
　　“诶~你要我们就这样靠两条腿走上山吗？真是太惨无人道了，要知道我们可是柔弱的幼女哦？”
　　虽然赫卡忒还良心地配上了惹人怜爱的表情，但爱姬斯却一点也没被那装可怜的表情影响到，毕竟她早就知道了赫卡忒有多强，别说是爬山了，就算让赫卡忒把整座山推平，想来对这个有着有女外表的怪物来说也不会是难事。
　　再说了，哪里有幼女会称呼自己为幼女的？这也太出戏了点吧？
　　尽管这样，爱姬斯也不能直话直说，为了稳住赫卡忒，她只能想方设法拐弯抹角东拉西扯……总之先忽悠着再说。
　　“虽然对于幼女来说爬山确实有难度。”
　　刚说完爱姬斯就像捂脸了，这是被传染了吗，怎么自己也变得张口闭口幼女幼女了？
　　不过事到如今也只能咬着牙说下去了。
　　“但是，你不认为克服重重困难的坚强身姿更让人感动，更让人着迷吗？”
　　因为是临时胡诌的理由，连爱姬斯都不太清楚自己说的这是什么鬼，不过还是稍微试试吧，万一真的忽悠住赫卡忒了呢？
　　这里值得一提的是，爱姬斯之所以对这个糟糕的理由抱有期待，不是因为小看赫卡忒，而是小看了赫卡忒的岁数。在她看来，就算赫卡忒是强大的怪物，但那幼女的身姿显然不可能作假，对于这种不满十岁的孩子，爱姬斯真的不对其头脑抱有期待。
　　爱姬斯的想法很好，可遗憾的是——她误打误撞地选对了。
　　虽然理由上有若干的偏差，但结果一样就万事大吉。
　　“你说得对。”
　　“如果妈咪看到我这么努力，一定会夸奖我的吧！”
　　赫卡忒煞有介事地点了点头，双眼发光的开心样子让爱姬斯都有点良心不安，那种欺负纯真孩子的罪恶感让她产生了微妙的负罪感。
　　就这样，赫卡忒被一个说谎的本人都觉得蠢的谎话骗住了最直接的后果就是璐璐捂住了脸，虽然璐璐经常利用赫卡忒脑袋上的弱点来方便自己，但当这个弱点被其他人发现时，还是会难以避免地感到羞耻。
　　就在这边玩得正开心时，一声凄厉的嘶鸣打破了在场几人各自的尴尬。
　　爱姬斯听到这明显不是普通动物能发出的叫声后便抬起了头，要是在其他场合遇到类的情况，她绝对会以御敌的态势警戒起来，但这声音是从恐山传来的，更可能是恐山上的宠物之类的东西。
　　爱姬斯顺着声音看向山顶的方向，不一会便看到一辆马车顺着山道疾驰而下。
　　那是一辆如同把恶梦具象化后装点起来的马车，再加上拉着马车的四匹青黑色怪兽，总会让人想起一些可怕的民间传说。
　　恶梦般的马车就这么疾驰而来，最后停在了几人面前。
　　近距离看到马车，爱姬斯立刻就认出了这是魔法的产物，她自己也掌握着同样的魔法，但对比眼前的马车，她自认做不到这种能够让死物如同活过来一样的程度，无论是技巧还是经验，爱姬斯和马车的制作者都相差甚远。
　　四匹兽马步调统一地看了爱姬斯一眼，不屑地打了个响鼻，然后对着赫卡忒扬了扬下巴。
　　“呲。”
　　赫卡忒看着兽马那臭屁的模样咋了咋舌。
　　“那个过气偶像可真喜欢多管闲事，她该不会是想靠这点微不足道的小事来讨好我吧？”
　　很显然，没有言语功能的兽马没法回答，倒是好奇的爱姬斯凑了过来。
　　“过气偶像？”
　　爱姬斯知道过气的意思，却不知道什么是偶像，毕竟这个世界连传媒都还没开始发展，更别说衍生产物了，那群穿越来的异世界人里也没人闲的没事想要称霸文娱界。
　　提到爱因斯坦，赫卡忒就来精神了，她迫不及待地想要摸黑那个过气偶像，就算听众身份微不足道也影响不了她的热情。
　　“就是爱因斯坦那老太婆啦，你不觉得她那舞台剧风格的行为和中二度报表的外形都像是老掉牙的过气偶像吗？”
　　说到王都附近叫爱因斯坦这个名字的，爱姬斯只想得到一个人。
　　“爱因斯坦……是指恐山公爱因斯坦-利维坦吗？”
　　爱姬斯没有见过爱因斯坦，但听过不少关于这个突然成为公爵的传奇人物不少事迹，因为行事低调，传闻中大部分是关于爱因斯坦外貌的，但这些传闻无一不是赞美的，比如说称赞爱因斯坦美貌倾城，又或者称赞年轻貌美，不管是哪种都和赫卡忒口中的老太婆相差甚远。
　　——该不会那位恐山公也是外表年轻但实际却不知活了多久的怪物吧？经过了赫卡忒的事情，爱姬斯对于这类情况的接纳性已经突破天际了。
　　总觉得自己知道了什么不能知道的事情。
　　虽然赫卡忒嘴上说着不要，但到头来还是坐上了马车。

第580章 午时已到
　　乘坐着可怕的马车，爱姬斯一路来到恐山顶，见到了传闻中的空山城堡。这是一座充满了阴郁气氛的城堡，黑色调的基底加上采用尖锐装饰的风格，让整个城堡看上去更是可怕。
　　爱姬斯从马车上下来，第一眼就看到了城堡本貌，而没有为了保护城堡而竖起的高耸城墙，这让她有点不习惯，对于人类来说，这样的布局显得有点不可理喻，以人类来说，保护自己的城墙是必不可少的。
　　不过很快爱姬斯就释怀了，想来对于这些超出常理的怪物来说，城墙什么的根本就是没有意义的东西吧。
　　将视线从城堡上移开，爱姬斯看向了城堡正前方，在那里，一个吸引人眼球的身影就像是要把所有世间所有光芒聚集到自己身上一样，美丽的脸上挂着笑容，可那笑容就像是高高在上的神像，看似温柔实则疏远，绝不让人触及。
　　都不用考虑，爱姬斯就知道，眼前这个女人就是传闻中的恐山公爱因斯坦-利维坦。
　　对于怪物公爵的亲自迎接，爱姬斯首先感到的不是荣幸而是疑惑，虽然爱姬斯在莉阿亚确实算得上有权利有地位，但这些终归只是凡人的游戏而已，能被怪物看上多少根本不得而知。
　　作为让人疑惑的那一方，爱因斯坦可不会有所顾忌，她直接对爱姬斯说到。
　　“吾主正在休息，你就先在城堡里等一会吧。”
　　说完之后，爱因斯坦就转身走向城堡，我行我素的步调显然没有包括为客人带路的元素在里面。
　　爱姬斯还没从之前的疑惑里走出来就遇上了新的问题，她有点拿不准爱因斯坦的态度。说爱因斯坦不欢迎她吧，先是派出马车带自己上山，后是亲自迎接，可谓是给足了面子；可要说爱因斯坦欢迎她吧，这态度怎么看也谈不上友好。
　　走了几步后发现爱姬斯还站在原地，只有赫卡忒拉着露露撒欢一样跑进城堡，爱因斯坦只能叹了口气来压下心中的不耐烦，回过头看向爱姬斯。
　　“你还在等什么呢？快点跟上。”
　　说完后，便继续向城堡走去，而这一次，她不会再等爱姬斯了。
　　爱因斯坦当然能猜到爱姬斯的想法，但那又如何？因为爱姬斯是被主人点过名的客人，爱因斯坦才会帮她准备马车，并且亲自迎接，但也就只限于此了。要是爱姬斯连跟上自己脚步的勇气都没有，那也就没有觐见主人的资格，倒到时候只要将其随便的处理掉就好。
　　爱姬斯此刻还不知道自己被人刁难了，她只是感叹爱因斯坦不愧是超越常理的怪物，行事作风可真是肆无忌惮。
　　很快，纠结了一会的爱姬斯终究还是跟上了爱因斯坦的步伐，毕竟她来这里的目的不是小事，不可能因为这点程度的困难就放弃。
　　进入到恐山城堡后，爱姬斯又吓了一跳，她在看到恐山城堡外观的时候就在猜测这座城堡的内部会是怎样一副景象，但她怎么也没想到这座可怕的城堡内部会是这种样子。
　　恐山城堡的内部和外部可谓是天壤之别，如果说城堡的外观是魔界的话，那城堡的内部就是天国。
　　极其奢侈的各式奇珍逸品充斥在绚烂豪华的空间中，艺术品级别的宝物在这里全部成了日常使用的物品及摆设，光是琳琅满目都不足以形容这穷极华贵的居城。
　　在这个奢华的空间中，一个和爱因斯坦不同类型的美丽少女百无聊赖地靠在门附近的墙壁上，用手指玩弄着自己的长发，但不知道是不是爱姬斯的错觉，她总觉得少女那头长发有着不自然的光泽感。
　　少女看了一眼越过自己的爱因斯坦，耸了耸肩后便站了起来。
　　“我是普拉芙妲，是露希娅大小姐的女仆。”
　　普拉芙妲的语气依旧是那个缺乏起伏的样子，一听就能让人感觉到她的奇特。
　　“或者说是类似于女仆的某种东西，具体的情况请去向大小姐打听，因为我也不是很清楚。”
　　嗯，除了语气之外的部分也挺奇特的，但这是普拉芙妲故意而为，为的就是通过俏皮话一样的搞怪来缓解气氛，让爱姬斯能够不至于太紧张。
　　但从结果来看，这打算是完全的落空了，因为爱姬斯在听了普拉芙妲的话之后反而更是一脸迷茫了。
　　虽然早就有所猜测，但这样的结果还是让普拉芙妲有点失落，要知道她可是非常认真地考虑之后选定了这种天然呆迷糊式的俏皮话。
　　——果然是因为自己的脸配比太过完美而导致喜剧效果被削弱了吗？要是这样的话也没办法了呢。普拉芙妲摸了摸自己的脸，要知道自己的脸和身材可都是按照人类最理想的比例来设计和制作的，就算是有意捣乱也很难变得难看。
　　没办法，既然缓解气氛的作战失败了，那就只能直接突入下一阶段了。
　　抖了抖自己的衣服，普拉芙妲话音一转，就说起了别的事情。
　　“总之，就是由我在这段时间内负责招待您。”
　　即使不去深想，爱姬斯也能看出赫卡忒是想把之前的一切都当做没有发生过，这样很好，至少比纠结着这个问题不放要好得多。
　　接下来，爱姬斯就在普拉芙妲的带领下来到了一间会客室。
　　也许是会客室吧？虽然从用途上来看是这样，但那些过分奢华的装饰总让爱姬斯有种不怀有疑问就没法待下去的感觉。
　　等到实际坐在会客室中后，爱姬斯才发现普拉芙妲口中所谓的‘招待’指的不过是将她带到会客室这一件事而已，因为在将爱姬斯带到会客室之后，普拉芙妲就挥了挥手离开了。
　　准确来说招待的一部分确实也是招待，但该怎么说呢……总觉得非常微妙。
　　爱姬斯非但没有因此感到生气，反而觉得如释重负，这种有点脱线的风格才更符合爱姬斯对露希娅的印象。
　　爱姬斯在这个孤单的会客室中一等就直接从太阳初升的早晨等到了日上三竿的正午，才终于等到了露希娅。

第581章 美食猎人
　　对于抛弃了早晨的露希娅来说，每天睡到正午才是常态，她懒洋洋地打着哈欠，顶着头顶的太阳们慢慢悠悠地摇晃着来到餐厅。
　　“早上好……。”
　　虽然已经不是早上了，但谁在乎呢？
　　等到坐下之后，露希娅发现今天和以往有所不同，最大的不同就是本该在魔法学院的赫卡忒和璐璐此时正乖巧地坐在餐桌旁，用又萌又可爱的眼神看着她。
　　“是吗，魔法学院放假了呢。”
　　老实说，露希娅对这异世界的学校挺有好感的，别的不说，至少双休日能老老实实放假，而不是找些杂七杂八的理由来耽误学生们的悠闲时光。
　　赫卡忒和璐璐互相对视一眼，最后还是由比较活泼的赫卡忒来解释。
　　“其实是——。”
　　“其实是魔法学院的老师来访，顺带将她们两个带了过来。”
　　抢在赫卡忒之前，爱因斯坦先一步……也不算先一步吧，具体来说就是凭借着更大的声音和更快的语速后来居上地抢过了赫卡特的话头。
　　“其实那个老师吾主也认识，就是那个借用神器的力量在瞬息之间建造了整座魔法学院的妖精魔法师爱姬斯。”
　　被抢了发言权的赫卡忒一不小心捏碎了手中的秘银餐刀，隐秘地瞪了爱因斯坦一眼，然后又在露希娅看得到的地方恢复了可爱的笑脸。
　　“就是这样哦，妈咪，就是那人带我们回来的哦~。”
　　说起爱姬斯，露希娅就来了兴趣，要知道那可是她第一次见到妖精，对于喜欢指环王这类英雄拯救世界的奇幻故事的露希娅来说，妖精可是具有很大意义的。
　　但是，一切都还是等午餐过后再议吧。
　　怀揣着满脑子的口腹之欲，露希娅在爱因斯坦的服侍下落座。
　　露希娅一落座，爱因斯坦就开始介绍起今天的午餐构成以及特色菜肴。
　　虽然在将午餐的准备工作交给乔纳森后，露希娅餐盘中的食物就开始从靠质量取胜逐渐转变为色香味营养俱全，但因为乔纳森从昨天开始就身负采集花朵的重大任务离开恐山至今未归的缘故，今天的菜色从各种意义上都非常究极。
　　举个例子来说，比如露希娅面前摆放着的串烧烤肉，乍看一下像是普通的串烧烤肉，但实际上却是使用能踏风而行的八足健行马腿上活动量最大的那块肌腱在经过了复杂的工艺以及处理后，再用最高级的红酒稍作入味后精心烤制出来的串烧烤肉。
　　恩，依旧是串烧烤肉，露希娅小姐几乎分不出区别。
　　再比如稍远点的那盘蒸鱼，乍一看像是一盘普通的蒸鱼，但实际上却是用产自深海最凶猛的猎食者戟齿鲨鲛腹中第一胎鱼仔，经过最纯粹的天然水洗刷后再用各种草药清蒸出来的鱼仔。
　　嗯，照样还是蒸鱼，露希娅小姐几乎分不出区别。
　　总的来说，虽然露希娅基本上分辨不出区别来，但爱因斯坦的心意终归是传达到了，想必这些葬身露希娅口腹之中却完全没被区分开来过的食材们泉下有知，也会因为这超乎了价值观的爱而痛苦淋涕吧。
　　绝对会哭的。
　　午餐后，露希娅终于想起了被一个人丢在会客室的爱姬斯，于是便招呼着爱因斯坦向着会客室走去，顺带还为爱姬斯捎带了一份蒸鱼，作为温柔和善的证明。
　　当露希娅推开爱姬斯所在的会客室大门后，第一眼看到的就是躺靠在沙发上睡得正香的爱姬斯，原本活力张扬的少女在睡着后却犹如变了个人一样安静而柔弱，让人忍不住想要去呵护，这大概就是美少女这一物种独有的魅力了吧。
　　会出现这样的情况也不算是很意外，毕竟爱姬斯在一场高强度战斗后还在贵族之间奔波劳累，本就是体力见底的状态再加上柔软舒适的沙发以及温暖的早晨阳光，能得出什么样的结果显而易见。
　　露希娅和爱因斯坦对视了一眼，两人都没预料到这种情形，但对于两人来说，这根本就算不上难题，如果把其做成选择题的话，大概会是这样：
　　A：为睡着的女孩子披上保暖的毯子，并装作什么都没发现默默退出房间。
　　B：因为机会难得，所以凑近点，在极近距离下仔细观察女孩子的容貌。
　　很显然，有绅士风度的人都会选择A，所以露希娅毫不犹豫地走到了爱姬斯身边，端着下巴弯下腰，仔细打量起爱姬斯美丽容颜的细节来。
　　两人之间凑得很近，露希娅都能感受到从爱姬斯口鼻中漏出的轻盈呼吸，以及从皮肤传达过来的温暖，让露希娅都有点心猿意马了……不对不对，现在不是想这些事情的时候！
　　露希娅摇了摇头找回了自己一直以来那严肃认真的心态，开始认真观察爱姬斯。
　　不看还好，一看吓一跳。
　　之前没有仔细注意过爱姬斯，所以这一次的极近距离露希娅还真就有了惊人的发现。
　　“真不愧是妖精，真是名不虚传。”
　　露希娅一脸赞叹地直起身子，眼睛却依旧盯着爱姬斯。
　　这时候，和主人心有灵犀的爱因斯坦也微微一笑。
　　“是啊，妖精确实不愧是能和龙族相提并论的古老种族，虽然身体的强度显得不足，但在魔力以及对精灵的亲和力方面却相当出类拔萃。”
　　爱因斯坦说得非常正确，这确实就是妖精一族最大的优点和缺点，然而……
　　“诶？”
　　露希娅听到爱因斯坦的话后露出了疑惑的表情，大体意思就是‘这孩子在说什么莫名其妙的话啊？’的意思。
　　“我想说的是这些妖精确实就像很多小说里描写的那样全是美人哦？”
　　露希娅似乎想到了些什么不好的事情，脸上的疑惑表情变成了惊恐。
　　“难道说爱因斯坦喜欢的是那种超过一百二的胸围能挡子弹，还能用直拳征服世界的女孩子？！”
　　爱因斯坦难得地露出了有点蠢蠢的呆滞表情，但她此时可顾不上自己脸上是什么表情，要是真被主人误以为自己喜欢那种胸大肌极度膨胀甚至摧毁了女孩子身上最美好位置之一的不明生物，那她就真的完蛋了。

第582章 没有奇怪的事情发生
　　爱因斯坦难得地露出了有点蠢蠢的呆滞表情，但她此时可顾不上自己脸上是什么表情，要是真被主人误以为自己喜欢那种胸大肌极度膨胀甚至摧毁了女孩子身上最美好位置之一的不明生物，那她就真的完蛋了。
　　不用说，爱因斯坦爱的只有主人，那是超越了爱情和亲情，最纯粹也最浓烈的爱，只有这一点绝对不想被主人误会。
　　不过很快，毕竟主人只是随便开了个玩笑，不过是爱因斯坦反应有点过度而已，她很快就调整好了心态，用微笑掩盖住刚才的表情。
　　“不，在下说的并不是外貌的问题，而是力量。”
　　对于这种理由，露希娅撇了撇嘴。
　　“力量什么的根本不重要，即使是刚生下来的婴儿随着成长和锻炼也能放出两记超究武神霸斩，再不济也还有找厉害的人组队这种便捷方法，比起这种只要方法得当就会有所得的东西，当然是容貌更重要。”
　　爱因斯坦完全不对露希娅话里那有点夸张的部分提出质疑，只要主人这么说了，别说是让人使出超究武神霸斩了，就算八刀一闪、无心天使甚至是超新星都不在话下。
　　双手环在胸前摆出严肃的表情，露希娅有板有眼地教导起爱因斯坦来。
　　“要知道人的容貌可是天生的，就算整容也只不过是自欺欺人而已，再说了只要长得好，不光好处一大堆，就连活着都会觉得更神清气爽。哪一边更重要不是显而易见的吗？”
　　听着主人的话，爱因斯坦严肃地点了点头，对于她来说对错无关紧要，唯有主人说的话才是真理。
　　“诚如吾主所说，美貌确实是这个世界最重要的东西，在下之前太过无知，听了吾主这一席话后茅塞顿开，以后一定将今天的话当做座右铭装裱起来，挂在房间里每日观摩。”
　　于是，露希娅不说话了。她刚才只是信口胡诌一通而已，根本没考虑过后果，要是真的被爱因斯坦装裱起来当座右铭的话可就太羞耻了，不过事到如今也没法说‘我是乱讲的不要当真~哎嘿☆’这种话，不然自己作为家长的威严可就挂不住了。
　　权衡利弊后，露希娅还是没法放下威严，毕竟她可是严厉中隐隐约约透露出慈祥和付出的那种家长，于是她只能婉转地劝说。
　　“这也不算什么大事，你只要铭记于心就好，装裱起来就不用了。”
　　也幸好爱因斯坦是真正的将露希娅的话当做至理名言来接受，而不是变相地要戏耍露希娅，自然也就同意了。
　　看到爱因斯坦同意，露希娅也暗自松了口气，总算是避免了一个巨大的危机。但经此一战她发现今天似乎比自己想象中要艰难得多，一开始就出现了意想不到的陷进什么的，只能说前途多难了。难怪地球上的小孩子都不喜欢老师来家庭访问，这种充满了尔虞我诈和危险陷阱的活动换了谁都不会喜欢吧？
　　结束这个小插曲，露希娅终于又将注意力转回到爱姬斯身上，想要试试那双尖尖的耳朵是不是像部分三流作品里描述的那样有神奇功效，但她刚转过头，就对上了一双美丽的眼睛。
　　爱姬斯不知道什么时候已经醒来了。
　　也是，按照刚才露希娅和爱因斯坦那种说话音量来看，爱姬斯要是还能继续睡下去才叫怪，是要多没有防备心的人才能在初来的怪物巢穴里面泰然安睡？
　　露希娅先是一愣，然后遗憾的咂了咂嘴。既然爱姬斯已经醒了，那么露希娅也就失去了捏爱姬斯耳朵的机会，礼仪方面完美得无懈可击的露希娅小姐可不会做出当面捏别人耳朵这种事情。最重要的是，万一要真像那些三流小说里写的那样，捏耳朵会有特殊感受的话，那当然要趁着对方熟睡的时候做才更有气氛吧？
　　爱姬斯慢慢从沙发上坐起身，她脸上有点发红，一方面是因为沙发的挤压，另一方面是出于窘迫。作为一个突然造访的客人，不但在会客室的沙发上睡着了，还听到了那一系奇怪的对话，想不窘迫都不可能吧？
　　——不过话说回来，我的长相在露希娅看来也算漂亮的吗？窘迫归窘迫，听到这一点也让爱姬斯有些窃喜。
　　顺手将被压乱的头发理顺，爱姬斯站起来对着露希娅微微鞠了一躬。
　　“真抱歉让你看到这种不成体统的样子，最近有点忙，身体中的疲劳积攒得有点多了。”
　　对于从小到大都活在被打点好的适宜环境下的爱姬斯来说，无论是失态还是道歉都算是相当稀有的。
　　“没关系啦。”
　　对于爱姬斯的道歉，露希娅不是很在意，女孩子在自己家里毫无防备地睡着了，这种事情怎么能算坏事呢，对吧？不如说她更愿意世上所有的美少女全都来自己家里睡觉。
　　“话说你休息够了吗？还没休息够的话继续睡也可以哦？”
　　露希娅依旧惦记着爱姬斯的耳朵。
　　无知的幸福这种东西显然是存在的，比如此刻的爱姬斯就是这样，她在不知道露希娅真正目的的情况下，对露希娅关心自己感到由衷的感动。
　　不过感动归感动，爱姬斯并没有忘记自己来恐山的目的，于是她果断地将话题转移到了正道上。
　　“事实上，我今天造访恐山城堡的原因是因为赫卡忒。”
　　露希娅坐到爱姬斯对面的沙发，接过爱因斯坦不知从哪里拿出来的果汁，听到爱姬斯的话后来了兴趣。
　　“因为赫卡忒很乖很可爱所以你来给她颁奖？”
　　不得不说露希娅的思维有些特别，要是普通人的话肯定第一时间想到自家孩子是不是惹出了什么麻烦。
　　好在爱姬斯对于这些事情也不是很在意，她摇了摇头，将之前那场战斗的详细情况叙述了出来，然后默默地等待着露希娅的回答。
　　露希娅皱着眉，仔细地思考着爱姬斯的话，一会后才肯定地说到。
　　“那个小怪物的能力应该是吞噬之类的吧，比如说把吞进肚子里的东西分解成那些黑泥，或者说是用那些黑泥来溶解吞进肚子里的东西。”

第583章 不知不觉中歪楼是常有的事
　　好在爱姬斯对于这些事情也不是很在意，她摇了摇头，将之前那场战斗的详细情况叙述了出来，然后默默地等待着露希娅的回答。
　　露希娅皱着眉，仔细地思考着爱姬斯的话，一会后才肯定地说到。
　　“那个小怪物的能力应该是吞噬之类的吧，比如说把吞进肚子里的东西分解成那些黑泥，或者说是用那些黑泥来溶解吞进肚子里的东西。”
　　爱姬斯点了点头。
　　“没错，我也是这么想的，只是没有更多的情报所以没法下结……。”
　　都已经快要说完了，爱姬斯才后知后觉地反应过来，用手掌捂住了脸。也不知道是因为太过疲劳还是因为才睡醒的缘故，连她自己都觉得自己脑袋不太灵光了。
　　好好地整理了下情绪，爱姬斯才又抬起头来。
　　“我想问的不是这个，我想问的是——”
　　再一次，爱姬斯的话卡壳了，她不知道接下来的话该怎么说，总不能直接问‘你们是不是怪物’吧。虽然凭借着一鼓作气决定了要处理这件事并来到了恐山，但她的计划也就到此为止了，就连详细点的打算都没有做好，更别说是对话内容了。
　　稍作思考，爱姬斯决定采取迂回的方式，于是她改口问到。
　　“请问赫卡忒的双亲在城堡中吗，可以的话我希望能见见他们。”
　　这么说着，爱姬斯看了露希娅身后站着的爱因斯坦一眼，她记得赫卡忒是爱因斯坦的妹妹，也就是说爱因斯坦的父母就是赫卡忒的父母，比起关系不明确的露希娅，无疑是征得有着亲子关系的爱因斯坦的同意更好。
　　然而，事情的发展再一次给了爱姬斯当头一棒，她亲眼看着露希娅歪着脑袋说出了‘我就是赫卡忒的妈咪哦’这种可怕的话。
　　似乎之前也有听赫卡忒这么叫过露希娅，但那时爱姬斯的注意力全都不在这上面，只是把这当做了小孩子的玩闹，但要是那不是玩闹而是真实的话……。
　　“那、那恐、恐山公呢？”
　　结结巴巴地问完，爱姬斯立刻就后悔了，她紧张地捏起了拳头，视线不住地在露希娅和爱因斯坦之间徘徊，生怕听到什么自己不想听到的回答。
　　露希娅奇怪地看了看爱姬斯，又回过头看了看爱因斯坦，才疑惑地回答到。
　　“璐璐是我的孩子，那么作为璐璐的姐姐，爱因斯坦当然也是我的孩子喽。”
　　露希娅有点搞不明白，爱姬斯为什么会问出这么笨的问题，难道说里面有什么深意吗？
　　得到露希娅的回答后，爱姬斯脑子里一片混乱，她都有点搞不懂自己应该思考些什么了。
　　首先，从赫卡忒的反应来看恐山公爱因斯坦应的年龄绝对已经不小了，这点没问题，毕竟妖精就是这样，作为长寿种族来说，数百上千岁也不过是生命中短暂的一部分，依旧保持着年轻的外貌才是常识。但母亲比女儿更年轻什么的，就连妖精也不曾听说过。
　　千言万语最终汇聚成一句话。
　　“她们的父亲是谁？”
　　无论如何，绝对要抓住这个人渣，让他尝尝三年起步之拳的力量，不然无法缓解爱姬斯的心痛。
　　露希娅站起身，凑到爱姬斯眼前，这个动作让爱姬斯吓了一跳，脸也止不住地红了起来。
　　“怎、怎么了？”
　　脸发热，声音也有点变调，也许是因为之前联想到了比较健全的方面吧，看着露希娅完美无瑕的美丽脸蛋，爱姬斯像是要被那闪着点点星光的双眸所吞没。
　　但露希娅并没有做出什么亲密的举动，而是用手摸了摸爱姬斯的额头，从手心传来的温度稍有点偏热，不过大概这才是正常的体温吧？
　　嗯，大概，露希娅就是用这种模糊到连大体范围都不确定的标准来衡量的，毕竟是寒暑不侵的体质，对于她来说无论是冰湖所在的极北之地还是赫贝里斯都没有区别，想来也许就连世界上最热的地方对她来说也是一样的吧？
　　要这样的露希娅彼辨别出千度以内的温差来真心太过于困难。
　　因为摸不出爱姬斯提问的变化，露希娅只能讲爱姬斯之前的笨问题以及之后的蠢话归结到一点上去，那就是太年轻了。
　　对，爱姬斯太年轻了，所以会说出这么蠢的话，就像是很多小孩会问自己父母自己到底是怎么出生的一样。
　　解答了这个疑惑，露希娅也就舒心了，坐回座位上明确地回答了爱姬斯的问题。
　　“没有父亲那种东西啦，无论是爱因斯坦也好还是赫卡忒也好，都是我一个人的孩子，要是你下次再说得像是我和哪个男人有接触一样我可就生气喽？”
　　露希娅的回答无疑是奇怪的，非但没有解决问题反而让问题更加复杂了，但爱姬斯反而松了口气，无论如何，没有应该被死刑起步的人就好，不然她胸中熊熊燃烧的正义感可无法平息下来。
　　对，爱姬斯是出于正义感才那么慌张的，就当做是这样吧。
　　不再继续深究没有父亲是怎么有孩子的问题，或者说是不想继续深究，免得好不容易得来的安心感损失殆尽，爱姬斯强迫自己把注意力转移到其他琐事上。
　　“既然你是赫卡忒的母亲，那也就是说你和赫卡忒一样，我这么理解没错吧？”
　　露希娅是和赫卡忒同样的怪物，这让爱姬斯有些失落，不过事情还没有糟糕到无以复加的地步，还有挽回的余地。
　　露希娅挑起了眉毛，回想了一下赫卡忒那张纯真可爱的小脸，然后对比了自己的脸，得出的结论是——长得并不一样，而且自己更漂亮。不过也许爱姬斯说的并不是这些细节，而是指自己和赫卡忒都是绝世美少女这一点呢？这么想着的露希娅点了点头。
　　“没错哦，我和赫卡忒一样哦，看就知道了吧？”
　　爱姬斯心里一沉，果然露希娅是和赫卡忒同样的怪物，既然露希娅都亲口承认了，那就没错了，。

第584章 相信
　　原本爱姬斯还想出了很多露希娅和赫卡忒不一样的的理由。比如说爱因斯坦和赫卡忒是露希娅在很小的时候捡到的孩子，爱因斯坦成长速度太快，看上去二十岁但实际上只有十二岁；又或者他们三人都来自非常非常遥远的国度，在那个国度中不以血缘来决定亲属关系，而是将亲属关系和社会地位串联起来，比如上司就是父母亲，下属就是子女，同事就是兄弟姐妹什么的……。
　　好吧，爱姬斯也觉得自己的想象力太丰富有点刹不住车了，但谁也不能证明这个世界不会有那种样的国度吧？
　　叹了口气，爱姬斯把杂七杂八的胡思乱想连同浊气一起呼了出去。
　　“那么，我的最后一个问题。”
　　爱姬斯眼神锐利起来。
　　“你……你们的目的是什么？混迹在人类国家里的目的是什么？”
　　爱姬斯知道自己的提问太过直白了，这种明目壮胆的行为简直蠢爆了，就像是问别人‘你是好人还是坏人’一样，就算对方认真回答了，也没有几个人会相信这样得来的答案。但爱姬斯除此之外已经无计可施了。
　　露希娅笑了，爱姬斯已经不是第一个对这种事情感兴趣的人了，她知道这些人在思考着什么又在忌惮着什么，但她从来无法理解这样的想法，为什么凡事都需要有理由？还是说失去理由后凡人连自己的所在和目标都会迷失？
　　“我在这里的原因很简单哦，因为这里很有趣。”
　　露希娅闭上眼睛，像是回味又像是在感受着某种爱姬斯看不到的东西。
　　“无论是凡人还是凡人的生活方式，我都非常喜欢，所以我想要像凡人一样生活，悠悠闲闲地享受着午后阳光，或是在游山玩水累了以后躺在草地上睡午觉。”
　　因为喜欢所以会想要去尝试，但是却失败了，露希娅无法模仿凡人，因为两者从一开始就存在着天差地别。
　　凡人的生命永远都围绕着一个中心——生活，正是因为短暂的寿命以及复杂苛刻的生存条件，凡人的生活才会充满了活力，但露希娅却不同，无限的寿命和没有任何限制的生命让她的生活变成了没有任何变化的死水，失去了变化的活力。
　　尽管如此，露希娅对于这样的生活还是乐此不疲，也许是从现在的生活中找到了自己想要的东西吧，也许只是追随着记忆中的地球生活吧，露希娅不知道，也不需要知道，她只要现在活得开心就行了。
　　“有趣的生活才是我想要的东西，当然了，能够简单悠闲还能保证有趣才是最好的，毕竟我讨厌麻烦的事。”
　　露希娅和爱姬斯对视着，两人一同陷入了沉默，良久之后，爱姬斯先一步移开了视线。
　　“我知道了，既然你这么说了，我就相信你吧。”
　　事实上，爱姬斯也知道这么快接受太过草率，其他先不说，光是护国议会现任议长巴尔干伯爵和恐山公有关的传闻就足以推翻露希娅的话。
　　可爱姬斯除了接受意外还能做什么呢？为了排除可能威胁到世界和平的怪物而选择放弃当下的生活和露希娅同归于尽吗？别蠢了，这可不是什么英雄，而是为了不确定的未来而畏首畏尾的胆小鬼。
　　默默摇了摇头，爱姬斯站起身。
　　“我今天来打扰就只是为了这些问题，既然已经得到了答案，我就不多打扰了。”
　　微微鞠躬，爱姬斯本打算就此告辞，就像她说的那样，想要知道的答案已经到手了，接下来不管要怎么办都行，但在这之前，她必须先好好睡一觉。
　　就在这时，露希娅却站起身拦住了爱姬斯。
　　“别那么着急嘛，我也有话想要问你。”
　　露希娅蹦蹦跳跳地拦在爱姬斯面前，高高举起双手左右摇摆，完全不知道这样的动作到底有什么意义。
　　没办法，爱姬斯只能又坐回了原位，既然露希娅都已经回答了她的问题，那么就算光从回礼的方面来说，自己也必须满足露希娅的要求。
　　这一次，露希娅也懒得坐回到座位上，直接盘着两条白嫩的腿，坐到了被夹在沙发中间的桌子上，虽然有点硬，但这位置却比之前更让露希娅满意，毕竟能够近距离观察罕见的妖精小姐。
　　爱姬斯挺直了腰杆，尽量把视线从那两条粉雕玉琢的腿上收回来，不自然地假咳两声后，像是掩饰尴尬一样说到。
　　“有什么问题请尽管问，只要是我能回答上来的问题就一定会回答。”
　　这回答稍微耿直了点，这么快就做出保证怎么看都不好，但没关系，好在爱姬斯没有把话说死，不能回答或是不该回答的问题也能用不知道之类的说法来蒙混。
　　“倒不是什么严肃的问题啦，只是想要见见你的老师，那个传说中的最强魔法师。”
　　爱姬斯张了张嘴又闭上，不知道怎么的，她居然有点嫉妒和失落，这是因为意识到露希娅感兴趣的不是自己而是老师，但之前已经承诺过了，所以爱姬斯也只能如实回答。
　　“老师他非常忙碌，早在谈妥了魔法学院的相关事宜后就离开赫贝里斯了，按时间来算的话应该早就已经回到莉阿亚了吧。”
　　“是吗。”
　　露希娅低下头，开始盘算起从赫贝里斯到莉阿亚需要多长时间，答案是……不知道。
　　这是当然的吧，露希娅别说不知道莉阿亚在什么地方，就连赫贝里斯有多大面积或是周围有些什么国家都不知道。
　　看到露希娅低着头，爱姬斯心里就是一疼，在她看来露希娅肯定是因为自己的回答而感到失望。
　　一想到露希娅那本来最适合笑容的美丽脸蛋上因为自己的话而染上悲伤，爱姬斯就莫名感到一股深深的负罪感，在这样的负罪感压迫下，她鬼使神差地说出了……。
　　“也不是完全没办法。”
　　刚说完，爱姬斯就想要用脑袋撞墙，这么快就把关键情报说了出来，这样的脑子要你何用？

第585章 出来吧，魔法师
　　一想到露希娅那本来最适合笑容的美丽脸蛋上因为自己的话而染上背上，爱姬斯就莫名感到一股深深的负罪感，在这样的负罪感压迫下，她鬼使神差地说出了……。
　　“也不是完全没办法。”
　　刚说完，爱姬斯就想要用脑袋撞墙，这么快就把关键情报说了出来，这样的脑子要你何用？
　　但话已经说出口了，没法收回，看到露希娅眼中闪着小星星的表情，就知道也不用期望露希娅没听清刚才的话。
　　没办法，爱姬斯叹了口气后只好硬着头皮说下去。
　　“在我刚满十岁的时候，老师曾经给过我一件魔法道具作为生日礼物。”
　　爱姬斯一边说一边从手腕上解下一串木质的手链，手链是深棕色的木珠组成，饱满的木珠上布满了青黑色的纹理。
　　“只是件简单的魔道具，唯一的作用就是能对身在远方的老师发出求救信号，并将所处位置的坐标传送过去。”
　　事实上都不需要更多的讲解，露希娅立刻就明白了这东西的用途，这根本就是异世界版的防狼警报器吧，只不过无论是构造还是效果都比它在地球上的那些远亲来得厉害得多。
　　一只手握着手链，爱姬斯另一只手放在手链上不断往复着比出指点的动作，大概是想表示用法是往手链里面注入魔力的意思吧。
　　“老师那边一旦接到求救信号和坐标就会立刻是用传送魔法赶来。”
　　看着爱姬斯讲解这串手链的作用，再联想到爱姬斯之前提到的十岁生日礼物，露希娅莫名地想到了一个满脸白胡子的老头一脸认真地教导十岁的幼女小爱姬斯使用防狼警报器的画面，真是莫名的喜感呢。
　　这么解释着的爱姬斯也有点不好意思，没办法，老师对她实在是过保护，就连已经能够独立的现在都一再叮嘱她把这串手链带在身上。
　　“总之，只要使用这串手链就能呼唤老师，不过在此之前需要向护国议会提交申请说明缘由。”
　　这一次，露希娅就不是很懂了，为什么用个防狼警报器还需要得到别人的同意？再说了，护国议会又是什么？露希娅小姐可是完全没听说过哦？难道是防狼警报器的生产厂家吗？那样的话也不应该叫护国议会，而是该叫护萝议会吧。
　　看这露希娅那疑惑显露无余的表情，爱姬斯立刻就知道她肯定是没搞清楚其中的缘由，于是爱姬斯进一步解释到。
　　“老师被称之为人类最强的魔法师并不是浪得虚名，他确确实实是现下人类之中最强的魔法师，这样的名望能带来很多好处，但同时也会造成不少的麻烦，其中一条就是来自他国的防备。”
　　用地球上的说法来说，魔法师就等同于一个会自己行走的炸弹，而作为其中最强的大魔法师艾邦就是核弹，而且还不是一次性的。没有人会喜欢一个有自我意识还没有使用限制的核弹在自己的领土上自由出入，也就没人会喜欢一个大魔法师凭空出现在自己的领土内。
　　像是之前来访时那样还好说，毕竟有过使者团的入国申请，再加上是使用马车，勉强能靠着老师的良好信用来解决。
　　但要是不打招呼直接使用传送魔法入国的话，可就有口说不清了，不只是老师会出现信用危机，就连整个莉阿亚的立场都会变得岌岌可危。毕竟莉阿亚是个容纳了各种种族的特殊国家，原本在人类诸国中就是最不受待见的那种。
　　就是因为这样的理由，就连魔法学院遇袭的时候，爱姬斯都没有使用这个魔法道具的打算。
　　经过一系列的解释，爱姬斯长舒了一口气。
　　“现在你懂了吧？想要唤来老师，首先要征得护国议会的同意，不然就会变成更糟糕的事态。”
　　爱姬斯并不担心护国议会不会同意，就算巴尔干议长和恐山公的关系并不像外界传闻那样紧密，凭借公爵的身份想要得到许可也不会太困难，而爱姬斯要做的就是在这段时间内好好休息，用最佳的精神状态来呼唤老师。
　　听完爱姬斯的解释，露希娅点了点头，完全没听懂爱姬斯在说什么。她当然知道爱姬斯说的那些，但她想知道的不是这些，而是——护国议会到底是什么东西，难道说是不知道才奇怪的东西吗？这样想着，露希娅也不好再开口询问了，要是因为这点小事让自己的威严下滑可就糟糕了。
　　好在不用露希娅询问，爱因斯坦就站了出来替她解了围。
　　“之后我会和肥——巴尔干伯爵解释的，现在先让我们开始吧，让吾主为了这点小事等候可是大逆不道的罪过。”
　　因为一直把注意力投注在露希娅身上，爱姬斯都快忘记爱因斯坦了，不过这样真的好吗？以国家来说，爱因斯坦那种藐视政权的做法才是大逆不道吧？还有，自己好不容易决定相信露希娅，这家伙就立刻弄了这么一出……。
　　不过算了，既然爱因斯坦担下了责任，那么爱姬斯也就不需要顾虑那么多，唯一可惜的就是休息时间又要推迟了。
　　“我知道了，请替我找个空旷的地方。”
　　说到空旷的地方，当然就是城堡的庭院了吧，不光空旷宽敞，还非常经久耐用，从激烈的战斗到平和的野炊或是午餐都能一力承担，可谓是恐山城堡里最劳苦功高的地方。
　　爱姬斯站在空旷的庭院中，踩着坚固的泥土地面，有点疑惑。这种粗制滥造的场地显然和奢华的恐山城堡完全不搭配，不过她也没多问什么，而是开始做起准备工作。
　　手链的效果是求救，但自己并不是真的遇到危险，所以必须对其进行一些变动，能够在传给老师的信号中加上明确的信息，以免出现不必要的混乱。
　　用魔晶石的粉末在地上画出追加的魔法阵，然后把将手链放在魔法阵的中心，然后再在魔法阵的边上摆上数十张写有同样内容的纸条，最后，爱姬斯启动魔法，让这些纸条能够随着手链的呼救信号一起被传送到老师身边。

第586章 作为大人的气量
　　用魔晶石的粉末在地上画出追加的魔法阵，然后把将手链放在魔法阵的中心，然后再在魔法阵的边上摆上数十张写有同样内容的纸条，最后，爱姬斯启动魔法，让这些纸条能够随着手链的呼救信号一起被传送到老师身边。
　　从最外围开始，纸条被魔力一点点吞噬，最终完全消失。
　　做完这一切的爱姬斯呼了口气，将手链从魔法阵中间取回。
　　“接下来就只需要等待老师的回应。”
　　即使是使用了传送魔法，也不可能做到像传输短信那样便捷迅速，在加上大魔法师艾邦在接到信息后能预想到的一系列准备，预计会需要等待五到十分钟，这还是建立在艾邦此时此刻并没有在忙其他事情的前提下。
　　露希娅可不关心魔法师什么时候能来，她只是呆呆地来回扫视着爱姬斯以及地上的魔法阵。
　　“这就完了？”
　　这就是露希娅最大的感想。
　　露希娅也算是经历过数次空间传送的人了，在她印象之中，空间传送都是非常恢弘大气有魄力的，所以爱姬斯这个没什么特效的传送魔法总让她觉得难以接受。
　　“好歹也是召唤神龙——不对，召唤魔法师，就算不需要像打开大龙脉穿越时空那样声势浩大，也总该用心营造点气氛出来吧？”
　　刚准备找地方坐一下的爱姬斯听到露希娅的已问候也忙不上休息了，虽然她不知道大龙脉是什么东西，但还是听得出露希娅嫌弃自己的魔法不够壮观。
　　“毕竟只是个附加信息的小魔法啊，传送的不过是些纸片，看起来当然不如真正的传送魔法那么华丽，等下老师传送过来的时候会壮观得多。”
　　说着这话的爱姬斯有点无奈，在她受到的教育中，魔法是种强大而危险的力量，必须要谨慎对待，可为什么一道露希娅嘴边就成了类似街边卖艺一样的把戏了？果然是因为规格不同所以衡量标准也不同吗？
　　露希娅噘着嘴还想说什么，可就在这个时候，空气中一阵颤动，蓝色的魔力光芒聚集成一个蓝色的旋涡状光幕。
　　蓝色旋涡状光幕旋转着慢慢扩大，最后像是螺栓一样从空间层面上打出一个直径三米左右的空洞。
　　看到这样的景象就能猜到发生了什么，但爱姬斯还是开口提醒到。
　　“老师来了。”
　　之所以特地体型一遍，是因为害怕露希娅搞不清楚状况而做出些奇怪的举动，毕竟露希娅给人一种总是在脱线的感觉。
　　爱姬斯话音刚落不久，一个身影便从空洞中踱步而出，苍老的容颜以及象征着魔法师的华贵法袍，看起来确实很有派头，即使是露希娅也不得不点头同意，这样的人确实很符合大魔法师的形象。
　　大魔法师艾邦从传送魔法中走出，第一眼看到的就是露希娅，毕竟是如梦似幻的美貌，虽然从物理上做不到爱因斯坦经常夸赞的‘与日月同辉’，但从醒目程度上来说还真没多大区别。
　　艾邦视线在露希娅身上短暂停留，掩盖在眉毛下的眉头微微皱起。爱姬斯已经把大致情况告诉他了，其中最重要的一件就是对于‘怪物’的重视。但艾邦从眼前这个美丽的小女孩身上什么都没有感觉到，不管是魔力还是魄力都非常平常，和普通的小女孩没有什么区别，反倒是她身后站着的那个女人……。
　　艾邦深深吸了口气，他能够从这个脸上挂着微笑的女人身上感受到一股可怕的力量，这股力量非常庞大，以至于让被人尊称为大魔法师的他也有种错觉，似乎自己只要再向前走一步就要溺死在那股力量的洪流中。
　　——看来爱姬斯说得一点没错，这些……才是真正的怪物。毕竟是活了不断年月的老人，虽然艾邦心里也同样警戒着，但面上却没有一点破绽，比起爱因斯坦那种形式化的笑容高明不少。
　　作为莉阿亚三巨头之一，当代少数大魔法师中最受人尊崇的一个，艾邦很聪明地没有端着架子，而是很和善地对露希娅一笑。
　　“虽然被人称为大魔法师，但这这终归只是虚名，没有必要为了这种人为的衍生物反过来束缚自己，如果你愿意的话随意地称呼我为老艾邦或者直接叫我艾邦都可以。”
　　虽然是在对露希娅说话，但艾邦这番话其实是对爱因斯坦说的，在他看来露希娅太过年幼，就算地位最高也不足以独立作出决定。
　　这也是因为爱姬斯写的纸条上并没有写得这么详细，但这不怪爱姬斯，实在是事情太过荒谬，她也不知道要怎么样才能解释得清楚，小小的纸条实在不足以讲清楚这复杂的关系，那样的话还不如干脆等到见面后直接口述。
　　就算艾邦不这么说，露希娅也不可能会选择敬语，所以她挑了挑眉后，毫不犹豫地选择了自己喜欢的称呼。
　　“既然你让我选，那我就叫你老魔好了。”
　　这倒不是露希娅故意找茬，反而是完全出于好意。不是露希娅自夸，她可是完完全全没有能记住第一次见面的老头的名字的自信，相比起来，用昵称不但方便露希娅记忆，叫起来也更顺口，何乐不为？至于被用昵称称呼的当事人的心情则完全不在露希娅的考虑范围内。
　　艾邦都不用思考就知道露希娅‘选择’的称呼绝对不在自己给出的选项中，毕竟自己可不是那种会给自己找麻烦的笨蛋，永远也不可能给自己安上‘老魔’这种阴阳怪气的称呼。
　　看到艾邦没有反应，露希娅疑惑地晚期脑袋。
　　“出什么事了吗，老魔。该不会是传送的时候弄丢什么零件了吧？”
　　面对露希娅没有丝毫恶意的纯真，就算再不满意，艾邦也只能选择容忍。于是他努力让自己的笑容看起来自然点，温和地回答到。
　　“什么事情都没有发生哦，只不过是刚刚进行传送，身体还有点排斥反应。”
　　这么说完，艾邦的耳朵微微一动，他刚才好像听到了自己最爱的弟子发出笑声，真是不成体统，但女孩子就是要任性一点才可爱不是嘛。
　　Ps：下一章防盗。

第587章 最强之名
　　“什么事情都没有发生哦，只不过是刚刚进行传送，身体还有点排斥反应。”
　　这么说完，艾邦的耳朵微微一动，他刚才好像听到了自己最爱的弟子发出笑声，真是不成体统，但女孩子就是要任性一点才可爱不是嘛。
　　知道自己不经意间漏出的笑声被老师察觉到了，爱姬斯也不掩饰，而是大大方方地掩嘴笑了起来，对于老师这样一直以慈祥和蔼的形象示人的大魔法师来说，被简称为大魔已经够好笑的了，再加上老师那种只能闷声吞下苦果的无奈表情……虽然知道不该笑，但爱姬斯实在是忍不住了。
　　不光是艾邦和爱因斯坦，就连露希娅也一脸莫名其妙地看着爆笑中的爱姬斯，她都搞不懂爱姬斯到底在笑什么？难道爱姬斯也和自己一样觉得艾邦的装扮很有趣吗？
　　艾邦毕竟是爱姬斯的老师，稍微观察后就发现了弟子的奇怪之处，他快步走到爱姬斯面前，伸手摸向爱姬斯的脑门，稍微发烫的体温通过手掌传达了过来。
　　“有点发烧呢。”
　　难怪举动有点奇怪，似乎连爱姬斯自己都没发现自己生病了。
　　艾邦皱着眉看着爱姬斯，微微叹了口气。
　　“真是不让人省心的孩子……。”
　　无论有多么令人惊叹的才能，爱姬斯终归也不过是十几岁的孩子，依旧有着稚嫩的一面，这才分开几天爱姬斯就把自己的身体搞垮了，要艾邦如何放心地让她独立呢。
　　看着那边师徒情深，露希娅和爱因斯坦对视一眼，有点心虚地对爱因斯坦说了一句。
　　“我刚才就发现了哦？”
　　爱因斯坦微微一笑，示意自己全都知道，然后才对艾邦说。
　　“既然令徒身体不适，那就先安排她休息吧，接下来的事情就由我们来完成。”
　　听到爱因斯坦想将自己排除在外，爱姬斯当然不同意，但她刚想反驳就感到睡意来袭，紧接着就软绵绵地倒下了。
　　没等爱姬斯倒在地上，一只手臂就轻柔地接住了她。
　　将魔力造成的光晕挥散，艾邦朝着露希娅和爱因斯坦歉意地一笑。
　　“真是抱歉，未经允许就在贵地使用魔法，不过爱姬斯很固执，也只有使用这种方法才能让这孩子乖乖听话。”
　　露希娅对此没什么兴趣，反倒是爱因斯坦和善地一笑。
　　“请不用在意。”
　　事实上，早在见到爱姬斯第一眼时，爱因斯坦就发现这个妖精女孩身体不适，毕竟那种思绪不太清晰的样子太过明显。但她并没有提醒或是照顾爱姬斯的理由，再加上爱姬斯状态不佳对于自己这一方来说勉强算得上好处，所以爱因斯坦毫不犹豫地任由其发展了。
　　“让我们移步到是和谈话的环境吧，令徒就交给我们最精明能干的女仆长来照顾吧。”
　　说完，爱因斯坦抬起双手，在耳边轻轻拍掌，清脆的响声回荡在空旷的庭院中，最后慢慢被周围树叶的沙沙作响所掩盖。
　　一秒钟，十秒钟，一分钟过去了，却没有任何的反应，别说是精明能干的女仆长了，就连人影都没出现一个。
　　艾邦不知道爱因斯坦尴尬不尴尬，总之他是很尴尬。
　　爱因斯坦挑起一边的眉毛，然后向着城堡二楼的某扇窗户看去，在玻璃窗户后面隐约能看见一个人影站在那里，从体型来看是个女人。
　　注意到爱因斯坦的目光，窗后的人影很快就消失不见了，又过了一会，一名少女晃晃悠悠地走出城堡，少女有着脱俗的美丽容貌，但最引人注目的是那头有着金属光泽的秀发。
　　“怎么了？”
　　普拉芙妲一来就问了这样一个问题，边说还边动着手指，用乔纳森的血汗花编织着精细的花环。
　　爱因斯坦看了看普拉芙妲手上的花环。
　　说起来之前普拉芙妲确实也有和主人一起编花环来着，不过爱因斯坦的注意力全在主人身上，并没有太在意普拉芙妲，不过从当前的状况来看，爱因斯坦没有在意才是正确的，看看普拉芙妲都编的是些什么？
　　花朵的大小太过统一而损坏了层次感，枝干修剪得太仔细而让本该充满自然和野性美的花环变得像是市面兜售的量产货，编织得太紧密太整齐导致花环缺少变化。总而言之，是和主人所创造的艺术品完全相反的劣等品，果然只有主人编的花环才是最好的。
　　抛开花环的问题，爱因斯坦对普拉芙妲解释了现在的情况，并让她带爱姬斯去找一间房间安顿下来。
　　得到指示的普拉芙妲将花环好好收起，然后走到艾邦身边，在艾邦有苦难言的奇怪目光中，将爱姬斯扛了起来。
　　对没错，就是扛了起来。不是少女风的公主抱或是其他温柔的抱法，而是像是运送货物一样的搬运方式。
　　奇怪的是艾邦发现自己竟然一点也不惊讶，这绝对是因为自己从传唤和花环这两方面已经对爱因斯坦所说的‘精明能干’有了一定认知吧，虽然艾邦一点也不想要这种认知。
　　在处理好爱姬斯的问题后，几人再次移动到之前的会客室中。
　　刚坐下，不等艾邦询问，爱因斯坦就先一步开口。
　　“我相信你对我们想要见你的理由已经有了一定的了解。”
　　作为账务主导权的步骤，爱因斯坦的说话方式并没有错，但接下来的一句话却出乎了艾邦的意料。
　　“但我已经能确定你并不是我们要找的人。”
　　从见到艾邦的第一眼，爱因斯坦就知道这个老人并不是自己要找的人。虽然以人类的标准来说，艾邦确实非常强，就算被称为人类最强的魔法师也是理所当然，但这种程度和那个救世军总帅完全不在一个档次上，两人的差距就像是成人和婴儿一样大。
　　对于这样的结果，艾邦一点也不觉得奇怪，以当事人的身份来说这才是理所当然的，因为没人比他更清楚自己的清白。但是，这却不代表他走这一趟是白跑。
　　“虽然我被称为人类最强，但这个有许多水分的称呼却不等同于‘最强的魔法师’。”
　　艾邦这么说可不是单纯的复述，而是……。
　　“虽然我不是你们要找的人，但我可能知道你们要找的是什么人。”

第588章 传说之人
　　“虽然我不是你们要找的人，但我可能知道你们要找的是什么人。”
　　艾邦说出了一个名字。
　　“杰弗里-利布洛姆。”
　　露希娅自然不用说，就算曾经听过也不一定记得这个名字，但爱因斯坦却皱起了眉。
　　“我听说过这个名字。”
　　这句话让艾邦抬起头，他有点惊讶，但一想到爱因斯坦并不是人类，也就释怀了。
　　“确实，如果是你的话应该可能知道这个被人遗忘了的名字。”
　　爱因斯坦并不打算和艾邦来段叙旧情节，她直接对艾邦提出了质疑。
　　“我确实听说过杰弗里-利布洛姆这个名字，但却不代表我认同你的说法。”
　　接下来，爱因斯坦为主人做出了解释。
　　“杰弗里-利布洛姆是两三百年前的人物，即使是在下也听说过他不少传闻。最强大的魔法师，史上最强的剑士，天选的救世主，称号多的数不过来，而且全是非常夸张的称号。”
　　这些夸张的称号单独每一个都能让人有种这个人是时代宠儿的感觉，但是这么多同类的称号加在一起，却只会因为太过难以置信而让人觉得不真切。
　　“确实，关于杰弗里-利布洛姆有很多能够但都是些听上去比起事实更接近谣传的事迹，比如说在深山中击退了想要发动战争的山岭巨魔，手持一柄鱼叉在海中打到了兴风作浪的海怪，单枪匹马歼灭了为祸一方的不死人大军，通过了龙族的初火试炼和龙族建筑起稳固的友谊，娶了龙族的公主并生下了拥有着龙族和人类混血的儿子。”
　　爱因斯坦说了一大长串事迹，露希娅听得津津有味，难怪爱因斯坦会说这个人的事迹像是谣传，因为除了女人很少这一点以外这根本就是网络小说式的主角模板嘛，还是设计比较精良那一类，杰弗里-利布洛姆不叫傲天真是可惜了。
　　艾邦也适时地对爱因斯坦的说法表示赞同。
　　“无论是以三百年前的眼光还是以今天的眼光来看，这些故事都太过夸张，让人怀疑其真实性是毋庸置疑的。事实上就连在两百年前，很人也不是很相信杰弗里-利布洛姆的传闻，连这些传闻都流传都是以类似睡前故事一样的通话故事为主，当时非常著名的童话故事——英雄贾夫林就是这么来的。”
　　说是这么说，但艾邦既然会提起这些事，那就表明杰弗里-利布洛姆的故事并不是这么简单。
　　果然，艾邦接着抛出了个重磅炸弹……好吧，对露希娅和爱因斯坦来说，这只能算是个相对而言比较有重量的炸弹。
　　“杰弗里-利布洛姆是真实存在的人物，而且那些传闻也基本属实。之所以我能这么肯定，是因为我曾经亲眼见过杰弗里-利布洛姆，并作为他的学生生活了一段时间。”
　　说完后，艾邦停止了腰杆，非常有气势地捋了捋胡子，看上去好像是在等待着眼前两人的惊叹。
　　然而艾邦面前的两人——露希娅和爱因斯坦，一个是第一次听到这个人和其相关事迹，一个是根本不感兴趣，于是别说是惊叹了，就连表情都没有变化，只是静静地盯着艾邦。
　　没得到预想的结果，艾邦也没因此而失望，他假咳一声后便悄悄把话题转了回来，这一次，艾邦以故事的形式讲述了这个如同小说主人公一样的人物，以及自己和他的邂逅。
　　两百多近三百年前，是一个比现在更加混乱的时代，和兽人间的战斗更加激烈，就连人类本族之间也是战火连连，在这样的时代中，一个名为杰弗里-利布洛姆的男人横空出世。
　　英雄杰弗里-利布洛姆。
　　不知道是从什么时候开始，又是因为什么时候开始，等到人们反应过来时，这个名字已经成为了传说，众多无助的人被他所救，听过他事迹的人更是数不胜数。
　　当时流传出来的关于杰弗里的事迹尽管众多，但还没有像现在这么混乱，人们还没有在事迹中添油加醋让其成为童话故事，所以，对于杰弗里的称呼也没有变得混乱，当时人们是这么称呼他的——统御万法的大魔法师。
　　而艾邦就是这位传奇大魔法师前半生一部分事迹的见证人。
　　那时的艾邦刚从山野小村庄中走出来，没有现在的成就，别说是魔法师了，就连学徒都称不上，不过是个憧憬这英雄憧憬着冒险的半大青年，怀着梦想踏上自己故事的起点。
　　但很显然，艾邦并不是小说的主人公，没法凭借着作者和剧情的偏爱来收获成功，刚刚起步就陷入了万劫不复的危机中，他遇上了山岭巨魔的大军。
　　恐惧和后悔是艾邦唯一能记住的东西，在那场可怕的恶梦中，一切都变得模糊，只剩下吼声、骂声、火焰、鲜血，还有理所当然的死亡。在死亡面前，无论是梦想也好、憧憬也好，全都被粉碎，艾邦幼稚的世界顷刻间便崩塌。
　　等到艾邦再一次睁开眼睛时，周围只剩下焦黑中透着猩红的土地，焚毁殆尽的森铃，以及漫山遍野的尸体，在那巨魔尸体堆砌而成的山丘上，救世主就这么安静地站着。
　　艾邦那脆弱的世界在最后一刻被拯救了。
　　“孩子，你叫什么名字？”
　　第一次听到救世主的声音，艾邦疑惑了，因为这是很普通的声音，和自己并没有太大的区别，没有如同从天降下一般的圣洁，也没有光是说话就能让人感觉心生敬畏的气势，只是最普通的，人类的声音。
　　看到艾邦走神，救世主无奈地又问了一次，这一次，艾邦答上来了。
　　“艾、艾邦！我的名字是艾邦，尊敬的大人！”
　　就像面见大人物那样，青年颤抖着在被血水浸湿的土地上毕恭毕敬地跪下，诚恳地低下了脑袋，姿势不伦不类期间还不小摔倒了一次，显得非常狼狈，但艾邦却是发自内心感到兴奋和高兴，这是劫后余生的喜悦，也是目睹了梦想的喜悦。
　　脑门贴在地上，腥臭的血腥味让他难受，但比起这些，他更在意其他东西，比如说在耳边响起的脚步声，紧接着，艾邦被人扶了起来。
　　“不用搞得这么隆重啊，搞得我好像是在欺负你一样。”

第589章 垂死之光
　　就是这样偶然的相遇，让艾邦的未来发生了巨大的转变，他恳求杰弗里收自己为徒，原本只是追寻着梦想的青年第一次确确实实地踏上了通往梦想的道路。
　　在往后的两年里，艾邦一直跟随在杰弗里的身边，看着杰弗里一次又一次打倒邪恶，拯救一个又一个的人，拯救一个又一个的村落，拯救一座又一座的城市。
　　不知不觉中，杰弗里-利布洛姆这个名字变得广为人知，各种各样的事迹被人写入诗篇和故事中传唱，大魔法师的名号被人高高举起，杰弗里-利布洛姆成为了当代最具代表性的英雄。
　　也许有人不明白这到底有多么重要，但是身处黑暗中的人会懂，他们能明白那微弱的光芒代表着什么。
　　每每听到有人传唱英雄杰弗里之名，艾邦便感到自豪，作为老师事迹的参与者，他深深地敬仰着自己的老师，也在慢慢被老师的信条所影响。
　　杰弗里的信条很简单，铲除邪恶，保护善良。
　　这是美好的信条，也是天真的信条，谁不希望世界上充满善良和美好？可是在各种各样的纠葛下，这样美好的信条显得那么苍白无力，最终成为了可笑的妄想。
　　但是，在老师杰弗里身上，艾邦看到了希望，杰弗里强大的魔法力量以及正直善良的品格打破了苍白和无力，让美好的种子在这个世界上确确实实地生根发芽，天真的妄想慢慢地向着名为希望的光芒蜕变。
　　似然只是一点点，但这个世界毫无疑问正在朝着好的方向前进，只要有英雄杰弗里在，总有一天会迎来和平吧。不光是艾邦，包括其他很多人都是这么坚信着。
　　就是在这时候，杰弗里提出了要去寻找龙族，因为他知道这个世界上最大的灾害还是战争，而只身一人的杰弗里在遍布整个世界的战争中作用太小，所以他希望通过龙族的介入而让这个因为种族问题日益激化而战火不断的世界获得和平。
　　艾邦很担心，毕竟这一次的对手是号称世界最强物种的龙族，谁也不知道这些神秘高傲的巨龙会是什么态度，有可能友好，但也有可能敌对。但出于对老师的信任以及对正义的认同，艾邦还是什么都没有说，只是为老师加油。
　　这是有史以来最危险的一次，所以杰弗里没有带上艾邦，而是只身一人前去。
　　起初，杰弗里还能通过一些老师送来的信件了解到大概的情况，大多数是一些好消息，比如说初见龙族，发现这些大家伙虽然有着野兽的外表，却有着比人类更加知性睿智，又或者是做了什么什么样的事情而取得了龙族的好感。
　　其中也不乏大事，比如杰弗里通过了龙族中流传着的名为「初火试炼」的检验获得了龙族的认同，又或者和龙族公主两情相悦准备举办婚礼的消息。
　　说实话，尽管艾邦第一次看到老师要和龙族结婚时吓了一跳，却也是真心替老师感到高兴，毕竟老师早就到了该结婚的岁数，也是时候成家了，不过希望龙族真的和传说中那样能够化为人形，不然艾邦简直不敢想象老师的新婚生活会是什么样。但是很快，他就高兴不起来了。
　　艾邦接到最后一封信，是在老师离开人类社会去到龙族居所后的第二年，信中提到妻子怀孕了，而杰弗里却没法在妻子身边照顾，必须跟随龙族去一个非常危险的地方，原因是有人在那个危险的地方发现了一些非常非常不妙的东西。
　　信中语焉不详，并没有提到那个所谓非常非常不妙的东西到底是什么，也没有提到这词远行的具体情况，字里行间透露最多的还是对妻子的爱和不舍，以及对即将出生的孩子的期待。
　　这便是艾邦所知道的，关于老师的最后的消息，从此以后，老师如同消失了一般再无音讯，同样没了消息的还有龙族，尽管偶尔还会有人见到从天空飞过的庞然大物，但这些庞然大物却再也没有和人类产生过交集。
　　英雄杰弗里-利布洛姆从人们的视线中消失了，尚未开花结果的希望之光濒临死亡，虽然没有如同英雄一样消声灭迹，却也不再能为世人带来温暖和光明。
　　老师到底出了什么事，艾邦不知道，他只能默默地祈祷老师在龙族的居所和妻子儿女幸福地生活在一起，如果这不能实现的话，那至少祈求老师依旧活在这个世界上的某个地方。
　　至今为止两百年过去了，曾经的英雄慢慢被世人遗忘，战乱的世间也逐渐冷却，但战争和黑暗却永远不会离人们远去，它就像一只吃饱喝足了的野兽，懒洋洋地打了个盹，但所有人都知道，当它休息结束，便会再一次露出獠牙。
　　“也许这一次，老师也会再次出现也说不定。”
　　这么说着的艾邦，眼中所寄宿的是希望，以及对故人的想念。
　　在这个美好的景象中，不和谐的声音插了进来。
　　“不可能的吧。”
　　露希娅懒洋洋地打了个哈欠，故事不错，但太过正直了，不太符合她的胃口。
　　“人类的寿命最多也就百来年，而你不是都说了嘛，那个杰弗里已经是距今为止快三百年的人了，怎么可能还活着啦。”
　　依旧是完全不考虑别人感受的发言，不过艾邦倒也没恼火，他只是用无奈的眼神看着露希娅。
　　“准确来说是两百七十八年。”
　　从老师杰弗里-利布洛姆失去消息以来总共是两百七十八个年月，这样重要的事情艾邦不至于忘记，他还没老到痴呆的地步。
　　“你一定没认真听我说话对吧？因为如果仔细听的话就会发现我已经活了两百年以上接近三百年了。”
　　艾邦说这话的时候稍微有点得意，对于寿命并如妖精和龙族长久的人类来说，接近三百的时间确实非常长，而活了三百年的艾邦也确实有资格得意。
　　再一次懒洋洋地打了个哈欠，露希娅耷拉着眼睛，没什么兴趣地回了一句。
　　“是哦，还厉害，可那又怎样？我家爱因斯坦可是轻轻松松就能活不知多少个两百年哦？”
　　这一次，艾邦的嘴角抽了抽，无奈的视线转朝爱因斯坦。没办法，和这些动辄能活个数千上万年的怪物真没什么可比性。

第590章 眼泪攻势
　　这一次，艾邦的嘴角抽了抽，无奈的视线转朝爱因斯坦。没办法，和这些动辄能活个数千上万年的怪物真没什么可比******因斯坦可没兴趣管艾邦的心情，她干脆地把话题拉回了正道上。
　　“所以，你的意思是说那个被称为世界最强魔法师的救世军总帅就是杰弗里-利布洛姆？”
　　被这么问到的艾邦摇了摇头。
　　“我不知道，如果是利布洛姆老师的话确实有资格被称为世界最强的魔法师，但老师绝对不会做出袭击城市这样的事情。”
　　在场的三人里，心情最复杂的大概就是艾邦了吧，这个老人一方面期望自己的老师尚在人世，但杰弗里尚在人世也就意味着他心目中那个万众敬仰的英雄变成了危险的恐怖分子，这是他所无法接受的。
　　气氛因为老人面上掩饰不了的悲伤而陷入了僵持，最后还是爱因斯坦打破了沉默。
　　“总而言之，无论杰弗里-利布洛姆是否活在世上，救世军的所在以及计划都依旧不明，我们现在都拿救世军一点办法都没有，虽然我不太喜欢这样，但现在唯一的方法就只有静观其变。”
　　至于依靠通缉之类的方法将那些藏在地里的田鼠找出来……这种方法并不是不行，只不过考虑到救世军展现出来的隐秘性，实在是没法期待成果。
　　对此，艾邦也没有更好的办法，只能叹息着点了点头。
　　“也只能如此了。”
　　之后，爱因斯坦和艾邦交换了联系方式，作为紧急时刻的联络手段。当然了，所谓的联系方式并不是电话号码之类的东西，而是两个能够传播声音的耳环型魔道具。
　　这样的魔道具看上去比爱姬斯的手镯更方便，但实际上却并不是这样，因为耳环虽然能传达声音，但也只是类似留言一样的东西，而且还有着长度上的限制，再加上没法传输坐标，等于双方都不会知道对方的所在地。
　　一切都交接完毕，艾邦也就打算告辞，毕竟自己是类似于偷渡的处境，就算爱因斯坦能解决，但依靠别人的感觉对于闻名于世的大魔法师来说绝不好受。
　　爱因斯坦却阻止了艾邦的离开。
　　“等一下，之前说的事情不过是顺带，真正的正事还没有说。”
　　她是这么说的。
　　饶是老练的艾邦，也不由得因为过于诧异而呆住了。他原本认为关于世界最强魔法师的事情就是当下最重要的了，可没想到这件事却还不算是正事，那么正事到底会有多么重要，或者说会有多么惊人？该不会是救世军还找到了恶魔之类的做帮手吧？
　　不得不说，艾邦虽然年纪一大把，但思维还是挺活跃的。
　　艾邦不明就里，知道事情真相的露希娅却终于来了精神，她挺直腰杆坐在沙发上，两只小脚丫前后晃悠地拍打着沙发底座。
　　一边紧张，一边期待，从某种意义上来说，两方的情绪挺接近的。在这样的气氛下，爱因斯坦缓缓开口。
　　“我想你也知道，我的妹妹现在正在你的魔法学院中学习。”
　　艾邦点了点头，他当然知道，毕竟是在爱姬斯的汇报中作为一切的起点的人物，爱帮当然会仔细留意。
　　“既然知道那就好说了。”
　　爱因斯坦说到这里就暂停了，这种吊人胃口的说话方式让艾邦更是紧张。爱姬斯的报告中提到赫卡忒对上使用长刀的老人几乎是以碾压的优势取得胜利，但要是情况并不像表面上看起来那么好呢？
　　爱因斯坦看了一眼主人，发现主人有点着急了，再加上戏耍这个敢在主人面前多嘴多舌的老猴子也戏耍得差不多了，于是爱因斯坦也就不再故弄玄虚。
　　“在进过和家妹的数次沟通后，吾主认为学生也不能完全把自己锁在名为学校的小社会中，应该让他们意识到学校中的小世界并不是真正的社会，重要的依旧是学校之外的世界，这样才能避免学生们将学校中的小社会代入到现实社会中，导致不同的社会观念冲突。”
　　艾邦不知道爱因斯坦想说什么，但听了她这番话虽然有先点武断，但从逻辑上来说还挺有道理的，所以老人还是点了点头。
　　露希娅的心理活动纪要复杂得多了，为什么她不记得自己有和赫卡忒有过类似的谈话？但既然爱因斯坦都说有了，那一定是真的有吧，只不过被她一不小心给忘了。
　　“作为第一步，我认为应该组织一场活动，让学生家长到学校参观和学生们共同度过一段时光，这样一来有了外界接触后，就能让学生们更好地区分开现实社会和学校中的小社会。”
　　艾邦等了一会，只见爱因斯坦只是微笑着看着他，并没有继续说下去的打算，看来以上就是她所谓的‘正事’了。想通这点的艾邦挑起了眉毛，瞪大了眼睛，不可置信地问到。
　　“你所谓的正事该不会就是这个吧？”
　　爱因斯坦像是不明白老人为什么会是这副表情一样，慢条斯理地点了点头，并附上了自己的解释。
　　“吾主所在意的事情，无论内容怎么样都是一等一的大事。”
　　艾邦觉得自己脸上如果不是有胡子挡着的话现在一定已经露出了非常不合身份的表情了吧，他倒是想抱怨一下，可爱因斯坦连这种理由都能丢出来做借口了，他还能说什么？
　　于是，艾邦只能认真地思考起这个‘参观’的建议，不过现在想来，爱因斯坦提出参观的理由怎么想也不像她说的那样是为了学生好。、
　　仔细思考了这个提案后，艾邦在露希娅期待的目光下摇了摇头。
　　“不行呢。”
　　露希娅的表情以肉眼能够辨别的速度从期待变为失望，那双明亮的眼睛中被水雾所浸湿，似乎随时都可能哭出来。
　　都不用爱因斯坦再说什么，艾邦就在露希娅惹人怜惜的目光中败下阵来。
　　“我并不是要拒绝啦，只是想说这样的方法不太可行。”
　　露希娅依旧一副快要哭出来的样子，艾邦只能手忙脚乱地解释起来。

第591章 玩黑影上瘾的我逐渐忘记了团队意识，都不敢打排位赛了
　　都不用爱因斯坦再说什么，艾邦就在露希娅惹人怜惜的目光中败下阵来。
　　“我并不是要拒绝啦，只是想说这样的方法不太可行。”
　　露希娅依旧一副快要哭出来的样子，艾邦只能手忙脚乱地解释起来。
　　“魔法学院里面像是赫卡忒小姐那样年幼的学生终归只是少数，大多数都是十五岁以上，甚至成年人也不在少数，你想想看要是让这类学生接受父母的参观，对他们来说会是怎样一副场景？那根本就是灾难对吧？”
　　露希娅用食指点着嘴唇，认真地思考起来。
　　在赫卡忒旁边的座位，一个二十五岁的成年人穿着动物图案的童装缩在小学生尺寸的桌椅上，被老师点到名字后站起来，撞翻了桌椅引来小伙伴们大声嘲笑，成年人羞红了脸，但一想到自家年轻漂亮的妈咪还在身后看着自己，也就只能硬着头皮朗诵课本上的唐诗。
　　这么一想，还真是……更有趣了，于是露希娅眼中的泪水开始实质化，眼看就要突破眼眶的防线落下来。
　　艾邦简直不知道该怎么办了，在爱姬斯的报告中不是提到露希娅是爱因斯坦和赫卡忒的母亲吗？所以他才用对到成年人的方式——讲道理，但为什么没有效果？
　　没办法，艾邦只能认栽，但出于作为院长的责任心，他还是想要尽力避免学院里的学生遭受到这种羞耻。
　　“你看这样行不行，虽然不能组织教学参观，但我可以尝试举办其他有意思的活动，比如说学生间的比赛什么，也算是测试他们的学习成果……。”
　　露希娅的眼泪暂停了一瞬间，然后又继续往外溢。
　　“考试什么的，我不喜欢。”
　　艾邦不知道什么是考试，但却能听懂露希娅的不满意，于是他又丢出进阶方案，别看这是被逼出来的，却是个对双方都很有利的方案。
　　“那就让外人也参与进来，比如说其他的魔法学徒，然后让他们像是打擂台一样来场实战比赛。”
　　这一次，露希娅的眼泪是真的收住了，魔法学院间的实战什么的，不是网络小说的标配吗，这主意不错哦。
　　不过，如果露希娅没记错的话，这个世界只有两所魔法学院，而且两所学院还是分校和主校的关系，于是她不是很放心地问艾邦。
　　“你能找到其他参加者吗？难道这个世界上还有其他魔法学院？”
　　露希娅满意了，最安心的不是爱因斯坦而是艾邦，要是露希娅真哭出来，那他的老脸也就没地方放了。
　　面对露希娅的问题，艾邦神秘一笑。
　　“你猜？”
　　露希娅面无表情地翻了个白眼，她认真地考虑着要不要继续流点眼泪出来，比起和这个老家伙认真说话，果然还是用眼泪来得省事。
　　接到了个白眼，艾邦尴尬地挠了挠自己的脸颊，以前经常这么逗弄爱姬斯，在小女孩姿态的露希娅面前一不小心就习惯使然地说了出来。不过露希娅这反应和自家土地消失后还真是相似啊，一样连翻白眼都那么可爱。
　　假咳两声作为掩饰，艾邦摆出认真的表情来。
　　“这世界上的魔法学院当然就只有月光信标，要是让主校和分校来场比赛，我想不光是你，就连学生自己也会觉得没意思吧？”
　　等到露希娅配合地点头后，艾邦才继续说到。
　　“虽然没有办法找到其他魔法学院作为对手，但其他魔法学徒却要多少有多少。”
　　这么一说露希娅也就知道了艾邦的打算。虽然魔法学院少，但在这个大多数人类崇尚魔法的世界上，魔法学徒要多少有多少，其数量比起学院的学生来只会更多不会更少。
　　但是，那些魔法学徒都是跟着自己的老师学习，换句话说就是一些散户，并没有形成组织，也就没有那么容易调动。
　　“你真的能把那些人招来吗？”
　　露希娅怀疑地打量着眼前这个怎么看都普通的老头子，就这种看上去除了人很温柔以外一无是处的老好人真的能办好这件事吗？露希娅表示怀疑。
　　被露希娅看得浑身不自在，艾邦再次假咳两声，站了起来，装作很豪迈地挥了挥手。
　　“当然，事实上早在学院成立之初，就有人来向我挑战过，只不过我因为星辰钟塔事务繁忙，总是抽不出时间，所以也就搁置到了现在。”
　　魔法学院的创立远不像数种记载那样三言两语就完事，这个几乎算是挑衅了整个魔法师界的举动理所当然地受到了几乎所有魔法师的反对，艾邦不单动用了自己的全部关系网，更是采取了一直反对的高压政策才让魔法学院在反对声中慢慢崛起，但就算是这样，依旧不被大多数魔法师所接受。
　　对于地位低于艾邦的魔法师来说，挑衅最有威望同时也可能是人类中最强的魔法师显然不明智，所以他们就选择了迂回的攻击方式，那就是用击败魔法学院来证明艾邦是错的，具体来说就是‘比赛’。
　　对于和艾邦地位相近的魔法师来说，正面对抗艾邦也是损人不利己的方式，于是这些人也加入进了‘比赛’的队伍中。
　　因此，别的不说，给魔法学院找来比赛对手这件事真的一点也不困难，只需要组织起来并通告，自然会有人络绎不绝地自投罗网……不对，找上门。
　　看艾邦说的不像是作假，露希娅也就相信了。
　　“那么就交给你喽，我可是期待着一场精彩纷呈的比赛呢。”
　　这样的比赛对于艾邦来说也是个消除魔法学院负面名声的好机会，他当然不会拒绝。
　　“没问题，交给我吧。”
　　虽然这么说，但艾邦的时间安排并没有那么多空余足够让他亲力亲为，于是这个担子注定落到爱姬斯身上，不过艾邦倒不担心会累到自己最疼爱的弟子，反正有洛克伍德和威廉供爱姬斯使唤，五大三粗的男人不就是要用在这中事情上的吗？
　　于是，在没有任何人知情的情况下，一场魔法的盛会就这么儿戏地定了下来。

第592章 夕阳下的恐山城堡
　　爱姬斯一睁开眼睛，看到的就是如同倒立的宝塔一样奢华过头的宝石吊灯，无论是餐桌一样的体积还是使用魔晶石作为能源的构造，都奢华到让人出了浪费一词以外什么都想不到的地步。
　　都不用想，爱姬斯就知道这里绝对不是她的房间，无论是再魔法学院还是在莉阿亚，她都不会采用这种华而不实的铺张作风。
　　那么这里到底是那里呢？爱姬斯能想到的答案只有一个。
　　“恐山城堡吗。”
　　小声嘀咕着，爱姬斯从床上坐了起来。明明只是这种程度的动作，却让她感觉从脊椎到到手臂的每一个关节都酸痛无力，仿佛是做了什么剧烈运动一样。
　　当然了，并不是真的做过什么剧烈运动，只是单纯的因为疲劳过度导致的筋肉酸痛，虽然不记得具体是什么原因，但爱姬斯以前熬夜做研究时经常会遇到类似的情况，只不过这一次比往常来得剧烈罢了。
　　皱着眉一阵回忆，爱姬斯才想起到底是发生了什么，不过就算这样，她也只记得在见到老师后记忆突然断片这种程度
　　“真是的……。”
　　作为大魔法师艾邦的弟子来说，这简直是让人难以接受的失态。
　　虽然眼皮不断打架，全身的肌肉和骨骼都催促着爱姬斯再睡个回笼觉，但爱姬斯无论如何也不能在这里倒下，她挪动着疲惫的双腿，慢慢的下了床，无视因为穿着外套睡觉而有点痛的皮肤，走向房间门。、
　　脚步有点摇晃，但并不影响行动。
　　临出门的时候爱姬斯摸了摸自己的脸颊，皮肤上因为汗渍而有点发黏，可以的话爱姬斯更想梳洗后在出门，可惜她在这个房间里并没有看到类似的装置，整个房间里除了摆设整齐的日常家具以外就没有其他东西了。
　　打开门，从昏黄的阳光看来已经接近黄昏了，可是爱姬斯在走廊上除了随风摆动的窗帘以外就没看到一点人影，就连活物的声音都听不到。
　　说起来，睡着前似乎也没见到过恐山城堡里有仆人一类的人物。
　　“该不会那么大一座城堡就只有露希娅她们几个在里面生活吧？”
　　这样的想法刚生出来，爱姬斯就摇了摇头，再怎么想也不可能吧，光是这么大座城堡的打扫就不是两三个人能够完成的，肯定除了露希娅她们以外还有许许多多的仆人，只是自己没有看到而已。
　　摇摇晃晃地扶着墙壁下楼，在接近一楼大厅的时候爱姬斯才终于听到了说话的声音，并不是老师那苍老却有力的声音，而是中年人沉稳的腔调，是威廉。
　　威廉此时正在和爱因斯坦协商魔法学院即将举办的那场比赛的具体事宜，见到爱姬斯后笑着打了招呼。
　　“如果还在觉得困的话可以继续休息哦，其他事情交给我来处理就好。”
　　尽管威廉很温柔，但爱姬斯还是忍不住停下了脚步，可以的话真希望有谁能来给她解释一下，她不过就是睡了一会，为什么就跟不上状况了？世界最强的魔法师怎么了？艾邦老师怎么了？为什么威廉突然来了？简直莫名其妙。
　　看着爱姬斯那一脸问号的表情，威廉只能苦笑，可以的话他也想给这个因为睡着而错过很多事情的小公主仔细解释解释，但是和爱因斯坦的协商还差很久才能结束，他实在抽不出时间，于是只能对爱姬斯说了一句……
　　“露希娅小姐她们在城堡后面的庭院里办篝火晚会，你也去一起玩玩吧，就当做放松。”
　　说完，威廉就又投身与和爱因斯坦的较量中。
　　没错，较量，不知道为什么，爱因斯坦总是像是开玩笑一样提出一些千奇百怪的点子，最开始是‘为了炒热气氛，在学院门口组织一场舞台喜剧比赛怎么样’。
　　那时候的威廉把这种奇怪的方案当成了爱因斯坦的玩笑，于是也跟着说了句‘不错呢，再给优胜者颁个喜剧大王的奖怎么样’，没想到爱因斯坦点了点头后就将这两句话写进了计划案中，那时威廉的表情简直就像是看到妻子喜欢上别的女人一样复杂。
　　从那以后，威廉就走上了捍卫比赛正规化的奋斗道路。
　　看到威廉在做正事没时间搭理自己，爱姬斯也不想打扰他，于是就照他说的那样去庭院，好在之前有去过一次，爱姬斯还没忘记路该怎么走。
　　穿过长长的走廊，爱姬斯已经远远地看到了庭院的所在，还没接近，就能看到凶猛的火光将附近照耀成了和夕阳不同的橙色。
　　随着距离目标越来越近，爱姬斯终于看到了篝火。
　　累成方形的木柴足有一人多高，熊熊的火焰如同野兽一样疯狂扭动，火星不断从火焰中喷出，就像是野兽在朝着天空嘶喊，如果说以上的景象虽然狂野了点，但还没超出‘篝火’的范畴，那么接下来的景象就比较让人看不懂了。
　　在篝火的旁边，围着一圈金属质的架子，更外围的地方摆放着一圈镶着金线的镂空雕花银椅，以及铺着白色丝绸的餐桌，餐桌上更是摆放着各式各样的食材，那些食材用银碗装成，一丝不苟地摆成精美的造型，看上去比起食物更像是装饰品，一群少女正端着银制圆盘在食材中挑选自己喜欢的。
　　无论如何，这都不是爱姬斯知道的篝火晚会。
　　第一个发现的爱姬斯的是一个黑发的少女，看上去年纪不大，却用怪模怪样的衣服和土气的黑框眼镜把自己打扮成不显眼的样子。
　　黑发少女在看到爱姬斯后只是稍微一愣，然后就拍了拍她身边快要整个人趴在餐桌上的露希娅，就此，露希娅也发现了爱姬斯。
　　没有起身，也没有多说什么，露希娅只是慵懒地对爱姬斯勾了勾手指。
　　“快过来，我们一起做烧烤。”
　　爱姬斯机械地朝着露希娅走去，可以的话她想先了解下为什么要烤烧烤，虽然确实已经到了晚餐时间，但为什么是烧烤？

第593章 烧烤大会
　　没有起身，也没有多说什么，露希娅只是慵懒地对爱姬斯勾了勾手指。
　　“快过来，我们一起做烧烤。”
　　爱姬斯机械地朝着露希娅走去，可以的话她想先了解下为什么要烤烧烤，虽然确实已经到了晚餐时间，但为什么篝火晚会会变成烧烤大会？
　　走到露希娅身边，爱姬斯问出了自己的问题，然后立刻得到了回答。之间露希娅突然跳下餐桌，得意洋洋地叉着腰，大声说到。
　　“我喜欢烧烤，除此之外还需要什么理由吗？”
　　是喜不喜欢的问题吗？爱姬斯不知道，更不知道露希娅到底在得意什么？是觉得自己说了一句很帅的话所以得意吗？爱姬斯很想刨根问题，但看到周围的其他人也都只是看了这边一眼后又若无其事地忙自己的事，爱姬斯就算再有意见也只能憋在肚子里了。
　　好在露希娅说完以后也没继续胡闹，而是给爱姬斯介绍了一下在场的几人。
　　因为全都是美人，所以爱姬斯也就只能按照几人的特点来记。服装奇怪穿着拖鞋的黑发是拉麦，面无表情一看就不怎么好相处的是普拉芙妲，身材火爆穿着暴露的是丽萨，除了这三人外，赫卡忒和璐璐是爱姬斯认识的。
　　看着一庭院的美人，爱姬斯心里非常感慨，她都有点不知道怎么表达自己复杂的心情了，包括不在场的爱因斯坦在内，这座城堡还真是满院子的美人呢，就算是垫底的拉麦拿下眼睛换套能展现少女美好一面的服装后水准也会很高。
　　是有意将美人聚到一起，还是说这世界上超越了凡人的怪物全是这种颜值爆表的美人，要真是这样的话爱姬斯还真是挺羡慕的。
　　短暂的介绍后，便开始了烧烤环节，爱姬斯刚睡醒胃口并不是很好，所以就只是待在露希娅身边，看露希娅烤肉。
　　露希娅的烤肉方式非常独特，先是将自己选好的肉一股脑穿到特制的烤肉叉上，往篝火边的架子一搭，然后拔腿便跑，去寻找新的猎物去了。
　　“给我回来！露希娅！！”
　　拉麦连忙伸手去抓露希娅，却被灵敏地避开了，避开了拉麦爪子的露希娅还不忘回头朝拉麦做个鬼脸。
　　拉麦有心去收拾这个淘气鬼，却碍于自己手上的肉串以及露希娅丢下的肉串，只能无奈地放弃追击，认命地调头去榜露希娅烤肉。
　　而露希娅那边，刚回到餐桌就被幼女组缠上了。
　　“妈咪妈咪~宝宝想吃妈咪烤的~。”
　　赫卡忒抱着露希娅的左手一个劲地蹭着，相比之下璐璐就乖巧多了，在提出请求之前，先是献上一杯红色的鲜榨草莓汁作为祭品，然后才轻声细语地说到。
　　“璐璐也想要小姐姐帮忙。”
　　这都是因为露希娅在开始烧烤的时候拍着胸脯地说了一句‘不会烤的全来找我，让烧烤大师露希娅小姐来告诉你们什么才是会发光的料理’。
　　虽然露希娅这么说了，但真正回来找她的却一个也没有，倒不是不相信她，而是太相信了，基本所有人都觉得露希娅烤出来的烧烤一定是冒着如同冥界气息一样的光芒。
　　于是，出于对生命的谨慎和负责，至今没有任何人提这一茬，这也就是露希娅之前趴在餐桌上无精打采的原因，毕竟有才能却没有展示空间才是最寂寞的。
　　不过无论什么都讲究一个时代变迁，在经过了低潮之后，露希娅已经想通了，果然亲自动手什么的太麻烦，衣来伸手饭来张嘴的日子才是最棒的，所以才连自己那一份都懒得烤地交给了老妈子，赫卡忒和璐璐这时候跑来可谓是生不逢时了。
　　露希娅想要拒绝，但又觉得不能兑现自己说过的话会降低自己的威严，于是就只能求助场外热心观众。
　　一号热心观众是老妈子拉麦，在接到了露希娅求助的视线后，拉麦温柔地微微一笑，然后翻了个白眼，扬了扬手上属于露希娅的那一串烤肉后转身不再看露希娅，大体意思就是‘不要求你自己的事情自己做，只求你别再给我添麻烦’。
　　二号热心观众是狼人丽萨，不过由于默契等级不够，丽萨只是疑惑地回望着露希娅，然后把一块鲜红的生肉当做看电影时的爆米花一样塞进嘴里，继续回望露希娅。
　　露希娅默默地将视线从二号热心观众身上移开，这个怎么看都不像是懂得烤肉精髓的。实在没办法，露希娅只能求助于三号热心观众，也就是爱姬斯。
　　被露希娅水汪汪的可怜眼神盯住，爱姬斯心里就是咯噔一下。作为一个把大把时间花在魔法上的魔法师，更重要的是作为一个万般宠爱加身的小公主，爱姬斯就连自己做饭的次数都一只手数得过来，更别说是自己动手烧烤了。可她没办法拒绝露希娅那可爱的视线攻击，就只能硬着头皮上了。
　　“先说好，我不是很擅长，烤坏了别怪我。”
　　事实上何止不擅长，根本就是吃过猪肉但没见过猪跑，不过爱姬斯还不至于灭自己威风，她这么说着，从露希娅手上接过了幼女组的烤肉叉。
　　不知道是不是错觉，爱姬斯在接过烤肉叉的时候似乎听到咋舌的声音从两个孩子哪里传来，但等她仔细去看时却发现赫卡忒正可爱地笑着，璐璐虽然那没有笑，却也是一副软软糯糯的表情。于是，爱姬斯只能把刚才的咋舌声归到没睡好产生的幻听里面。
　　事实上，烤肉如果忽视了味道只追求烤熟的话，还是挺简单的，其实就是把串好的食材放到火边烤着，时不时再翻动以防止烤糊，然后等到食材烤熟后再拿起来就行。
　　发现了这一点以后，爱姬斯也就放下心来，甚至产生了一种‘如果料理就着这种程度的话我稍微学习一下也能成为顶级厨师’的轻敌念头，并开始思考着如何在单调的烤肉上加入自己独特的创意。
　　不得不说，大部分黑暗料理就是像这样，从新手的情敌情绪中孕育而生的。

第594章 调味剂
　　发现了这一点以后，爱姬斯也就放下心来，甚至产生了一种‘如果料理就着这种程度的话我稍微学习一下也能成为顶级厨师’的轻敌念头，并开始思考着如何在单调的烤肉上加入自己独特的创意。
　　不得不说，大部分黑暗料理就是像这样，从新手的轻敌情绪中孕育而生的。
　　很多时候就是这样，连走路都还没有熟练掌握就想要学飞，这种小看基础的做法往往都会直接或间接地导致一败涂地。
　　当爱姬斯最后将烤肉收回时，得到的并不是色香味俱全的佳肴，而是沾满了焦黑作料的块状物，除了肉本身还有肉味外，被甜味酱汁黏在一起的辣椒和葱也好，突发奇想洒在烤肉表面上的砂糖也好，全都成了一团漆黑，别说是吃了，就连看着都觉得没胃口。
　　如果只有爱姬斯一个人在场的话他一定会用最快的方法消灭证据，比如说对着这两串烤肉来一记精灵魔法什么的，但此时除了她以外还在有三双水灵灵的大眼睛紧紧盯着，这种情况下消灭证据不就等同于认输，于是爱姬斯尽管非常不情愿，却也只能硬着头皮往前冲。
　　首先试着装傻充愣，搞不好还能把过失推到材料和自己契合度不高的借口上去。
　　“真、真是奇怪，我明明很用心地投入了感情，为什么会变成这个样子？”
　　“噗~！”
　　露希娅装模作样地掩着嘴，做出了不经意笑喷的样子。
　　“爱姬斯可真是天真，要是光靠感情就能做好料理，那这个世界上的所有人就都是一流大厨师了啦。”
　　这话说得很在理，真希望能让不久前的露希娅小姐也一起听听，让她好好反省一下自己到底是哪来的勇气说出这种话。
　　没办法，这样下去就会背上‘厨房杀手’之类搞笑的称号了，于是爱姬斯只能破罐子破摔。
　　“别看我做出来的烧烤外表不太好看，可味道却是一流的!”
　　这话就连爱姬斯自己也觉得说得有些过分，她手上这两串烧烤哪是‘不太好看’，根就是光看着都觉得自己中毒了的水平，不过，该胡说的部分还是要胡说，否则这么对得起‘比喻’‘夸张’之类描写手法的古人？
　　“再说了，食物终归是要看味道的吧，光是外表看上去好看，可吃起来却很糟糕的话不就本末倒置了吗？！”
　　爱姬斯说得慷慨激昂，但却有个致命的弱点，那就是……
　　“那你吃吃看吧。”
　　这个。
　　露希娅也不去反驳爱姬斯的话，而是用爱姬斯的话来封死爱姬斯的退路。
　　“既然你那么有信心，肯定也不介意第一个品尝自己的作品吧？”
　　一直注意着这边的拉麦先是看了看爱姬斯，再看了看爱姬斯手上的烤肉，可惜地叹了口气，感叹这才是自寻死路的典范。不过话说回来，露希娅这天然呆明明在正事上总是搞不清楚状况，但在恶作剧方面却又那么上纲上线，这性子长得可真是有够歪。
　　“吃吃看？”
　　爱姬斯呆呆地重复了露希娅的话，她看了看自己手里的猛毒风烤肉，想要拒绝，却不知道怎么说才好，难道说‘这是给赫卡忒和璐璐烤的，我不能吃’？这样倒是能把自己摘出来，但万一赫卡忒和璐璐真的吃了这烤肉怎么办？就算怪物的体质可能让他们两个平安无事，可爱姬斯却没法因为结果OK就简单接受，哄骗幼女吞食危险物品的良心谴责可不是好受的。
　　思来想去，爱姬斯打算豁出去了，搞不好这两串烤肉真像自己说的那样外表丑陋味道鲜美呢？
　　就在爱姬斯天真地将一切堵在了自己的运气上，准备咬下焦黑的烤肉时，一串烤得色香味俱全的肉串伸到了她和露希娅之间。
　　只不过是件微不足道的小事，可对于爱姬斯来说，这无疑是雪中送炭。
　　“给，你的烤肉。”
　　拉麦将烤肉塞到露希娅的手里，顺便补上一句。
　　“如果你敢说‘不，这是你的烤肉’我就往你鼻孔里灌辣椒粉。”
　　露希娅当然不满意了，她嘟起嘴，大义凛然地说到。
　　“你怎么能用这么残忍的方法对我，要知道所有的美少女都是宝贵的文化遗产，像我这样的绝世美少女更是整个世界尽全力保护的对象！”
　　赫卡忒和璐璐立刻就在一旁鼓起掌来，就好像露希娅说的是‘我有一个梦想’一样，害得露希娅更加得意起来。
　　幼女组无条件支持露希娅，但对于已经基本摸清楚露希娅的套路的拉麦来说，唯一的感想就是‘好自恋’‘话好多’这种程度，她甚至没去搭理露希娅，而是将手中本该属于自己的那一串烤肉递给幼女组。
　　“带着露希娅到一边玩去吧。”
　　露希娅当然不愿意，她还想多逗逗爱姬斯呢，不过早就已经想把露希娅从爱姬斯身边拉开的幼女组可不会放过这种大好机会，两人使出撒娇大法，连拉带哄地把露希娅带走了。
　　等到三个闹腾的家伙离开，拉麦才走上前拍了拍爱姬斯的肩膀，衣服过来人的口吻感叹到。
　　“露希娅就是这样喜欢胡闹的性格，不能惯着她，否则她会越来越变本加厉地胡闹。”
　　当然了，就连拉麦自己每次到最后都还是宠溺地任由露希娅胡闹这种事，她是不会说出来的。
　　爱姬斯也不知道该说什么，于是便点了点头，和拉麦一起重新在烤肉叉上串了点肉，享受起没有露希娅的平静时光来，这一次深痛地体会到了教训后，爱姬斯打算找拉麦从头学习烤肉的技巧。
　　但很遗憾，这里是恐山，注定没法平静下来，爱姬斯刚把烤肉架到火边，丽萨的一句话就吓得她差点把烤肉叉丢到地上。
　　“你也该自己动一动了吧，夏洛特，我可是绝对不帮你弄哦。”
　　丽萨性感的娇媚嗓音当然不至于吓到爱姬斯，她是被丽萨提到的名字吓到的。
　　夏洛特。爱姬斯不知道这个名字算不算常见，但在这个特殊时期却是个非常.敏.感.的词汇。
　　Ps：下一章防盗。

第595章 有时候也许连你自己也不知道自己在做什么
　　夏洛特-赫贝里斯王国第三公主，已知的最后一个王位继承人，而且还是被自己国家所通缉的头号通缉犯。
　　这样一个本该像丧家犬一样四处逃窜恨不得把自己藏在谁也找不到的地方的人，却堂而皇之地现在离王都不远的山上优哉游哉地吃着烧烤，任谁遇到这样的是都一定会露出和爱姬斯差不多的表情吧。
　　——可以的话请务必是个同名的陌生人。爱姬斯是这么希望的，然而事实证明光靠希望是没法产生奇迹的，就在爱姬斯不知道该做出什么表情才好的时候，一个眼熟的身影迈着优雅的步伐出现在了她的眼前。
　　“好啦好啦，我不就是稍微午睡一下嘛，丽萨这么快就感到寂寞了？”
　　夏洛特从稍远处一个花朵环绕的躺椅上爬起来，懒洋洋地伸懒腰，那随意的动作一点也不像初见时那位一举一动都按照礼仪来的公主殿下。
　　丽萨将手中的肉片快速塞进嘴里咽下，然后才哼了一声反驳到。
　　“寂寞？别开玩笑了，你难道忘记我在那所监狱里被关了多长时间吗？怎么可能因为这么点不值一提的小事就感到寂寞？”
　　夏洛特也不继续反驳，嘴里说着‘好啦好啦，就当是这样吧’，慢慢走了过来。
　　毫不意外地，爱姬斯和夏洛特两人正面接触了。
　　和爱姬斯不同，夏洛特并没有觉得这场再会很尴尬，她微笑着朝爱因斯坦点头示意，主动地打起招呼来。
　　“久疏问候，爱姬斯小姐，没想到能在这样的场合再次相遇，这也算是某种缘分吧。”
　　爱姬斯点了点头，是对夏洛特的回礼也是对夏洛特口中所说的话表示认同，这确实是某种缘分，而且爱姬斯看肯定是这种缘分的正式称呼百分之百是‘孽缘’。
　　夏洛特像是没看出爱姬斯的尴尬，反而不忙着去丽萨那边，而是兴致勃勃地走到了她的身边，看样子是打算来场旷日持久的闲聊。
　　——饶了我吧……。爱姬斯心里一万个不愿意，这种情况要她和夏洛特聊点什么？变成丧家犬的感受？还是差点就坐上了王座成为女王却没想到阴沟里翻船的郁闷？或者干脆聊一聊通缉令上的内容？说真的，饶了她吧。
　　一旁的拉麦看不下去了，要说露希娅和夏洛特最相似的恐怕就是喜欢捉弄人这一点了吧？她同情地看了爱姬斯一眼，不知道是因为容貌美丽还是因为性格比较直率，又或者是因为妖精族比较少见吧，两个喜欢捉弄人的家伙都不约而同地盯上了这个可怜的孩子。不过这也算是人缘好的另一种体现了吧？
　　叹了口气拉麦直接对夏洛特说到。
　　“你最好还是赶快去丽萨那边比较好哦，夏洛特。”
　　边说边挑了挑下巴，示意夏洛特往自己下巴所指的方向看。
　　“丽萨可是快要发飙了哦。”
　　挑了挑眉，夏洛特也没因为拉麦打扰自己找乐子而不满，而是非常配合地往丽萨那边看过去，只见丽萨正板着脸看着她，就像拉麦说的那样，看上去快要发火了。
　　佯装着叹了口气，夏洛特再次对爱姬斯微微一笑。
　　“真是抱歉，本来我还有许多的话想和您说，不过我家的小狗狗好像寂寞得快要死掉了，只能遗憾地和您道别了。”
　　虽然这么说可能有点不礼貌，但爱姬斯听到这话时觉得开心极了，不过为了不失礼，他还是努力做出遗憾的表情来。
　　“是这样啊，我也感觉很遗憾。”
　　好在夏洛特也没说什么，两人简短地说了两句后便告别了。
　　看着夏洛特离开，爱姬斯悄悄地松了口气，幸好有拉麦帮忙，不然她可就真的不知道该怎么办了。
　　就在这时，夏洛特突然回头，用音量不大却足以让人听清楚每个字的声音对爱姬斯说。
　　“不过既然您也觉得遗憾，那我们下次再找个机会好好坐下来聊一聊吧，毕竟我们可以聊的话题还是挺多的。”
　　这句话让爱姬斯露出了吃瘪的表情，而下一句话，则是让爱姬斯嘴角抽搐。
　　“比如说丧家犬公主该何去何从，或是我个人对于通缉令的看法。当然了，通缉令的问题比较简单，所以我可以现在就告诉你。”
　　夏洛特俏皮一笑。
　　“我觉他们找的画师不太专业，把我的五官轮廓画得太深了。”
　　要是说到了这个程度爱姬斯还不知道自己被耍了的话，那就真脑子里缺根筋了，所以尽管夏洛特笑得俏皮可爱，但她一点好感也没有，只觉得这人好讨人厌。话说，上次见面这位公主殿下是这样的角色吗？
　　没等爱姬斯疑惑完，一只手就轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰，想也不用想，在这里会这么做的就只有三番两次帮助自己的拉麦了。
　　拉麦很同情爱姬斯，同时也为这几个坏心眼的家伙感到头痛，她们这么肆无忌惮，都没想过要外人面前维护一下自己的名声吗？不过仔细一想，拉麦觉得不管是露希娅也好还是夏洛特也好，一定都不会把这些事情放进眼里吧，不然也不会是这种肆无忌惮的性格了。
　　“怎么了，傻站在这了真碍事。”
　　一个声音毫不留情地打断了正在建立友谊关系的两人，不知道什么时候，爱因斯坦站在了她们身后。
　　爱姬斯脸色有点不太自然，也许是直觉之类的东西吧，她看着爱因斯坦总会觉得不自在，就连爱因斯坦那张笑脸都无法解除这份不自在的感觉。
　　拉麦回头看着爱因斯坦，问到。
　　“你和那个海盗船长要谈的事情已经谈完了吗？”
　　“谈完了。”
　　爱因斯坦干脆地点了点头。
　　“不过结果不太让人满意，那个不识好歹的山猴子一个劲拒绝吾主所提出的美妙提案。”
　　提到威廉，爱因斯坦的语气有点冷，威廉就像他预料中一样难缠，竟然敢否定了主人一半以上的提案，就算爱因斯坦进行威胁，那家伙也是一副大不了一死的做派，真正的死猪不怕开水烫。

第596章 礼物
　　提到威廉，爱因斯坦的语气有点冷，威廉就像他预料中一样难缠，竟然敢否定了主人一半以上的提案，就算爱因斯坦进行威胁，那家伙也是一副大不了一死的做派，真正的死猪不怕开水烫。
　　偏偏主人说过要和这些人好好相处这种话，再加上同盟第一天就伤害盟友有损主人威名，爱因斯坦也就只能做出适当的让步。
　　听着爱因斯坦抱怨的拉麦不知道该做出什么样的表情才好，以立场来说，她应该和爱因斯坦同仇敌忾，可是从感性上来讲，她却只想为威廉拍手叫好。
　　倒不是幸灾乐祸什么的，而是露希娅提出来那些提案实在是让人接受不了。
　　之前露希娅对爱因斯坦做交代的时候拉麦也在旁边听着，不过和欣然接受还将其视作神谕的爱因斯坦不同，她的表情就只能用精彩至极来形容了，毕竟露希娅说的实在不靠谱。比如在比赛中插入振奋人心的.艳.舞.啦，比赛的顺便来个选美比赛什么的，最正常的也是用喜剧来做开幕式这种程度，根本就是打算把正经的魔法比赛当做娱乐节目来玩。
　　爱姬斯虽然不知道为什么要说海盗船长，但联想到和爱因斯坦谈事这一点，能想到的也就只有威廉了，于是她就问爱因斯坦。
　　“威廉呢？他没有和你一起过来吗？”
　　从身高来说，高挑的爱因斯坦足以俯视少女体型的爱姬斯，事实上她也是这么做的。
　　“那只山猴子的话已经回去了。”
　　爱姬斯简直不敢相信自己听到了什么。
　　“回去了？！”
　　威廉竟然一个人先回去了？就这么把爱姬斯一个人丢在恐山？虽然她已经知道露希娅她们并不是坏人，而且爱姬斯也不是什么任人宰割的柔弱女孩子，但这些和威廉的所作所为并不是一码事。她简直不敢相信那个中年妻管严竟然就这么把她一个女孩子丢在一个第一次到访的人家里。
　　爱因斯坦可不在乎爱姬斯的想法，要知道让爱姬斯在恐山留宿一晚可是爱因斯坦作为让步的前提所提出来的唯一条件，她可是清楚地记得主人对于这个妖精族少女所表现出来的兴趣，作为主人最忠诚的执事以及最贴心的孩子，她不介意为主人增加一个新玩具。
　　当然了，为了保证玩具不会因为闹脾气而破坏了主人的兴致，脏水什么的还是要能泼多远泼多远。
　　“对，他离开了，说是看你很累，就让你在这里多住一天。”
　　推卸责任的同时，爱因斯坦还不忘记赞美自家主人。
　　“放心吧，吾主不像那些唯利是图的山猴子，一定会很欢迎你留宿，就算你想要一直住在这里也不成问题。”
　　威廉连招呼也不打就抛下自己独自离开的做法确实让爱姬斯很不高兴，再加上爱因斯坦最后那句话，爱姬斯也就顺势答应了下来。
　　就这样，在烧烤大会结束的当晚，露希娅就如愿以偿地……摸到了妖精又尖又长的耳朵，不过很遗憾，爱姬斯并没有特殊的反应，看来小说里那些妄想出来的东西一点也靠不住。
　　公主在加冕当天失道，不久之后贵族们就宣布成立新政权，并通缉公主，这一系列戏剧化的变化让王都乃至整个赫贝里斯都散发着一种紧张的气氛，就连魔法学院公布出举办实战比赛的消息也没法让这紧张气氛缓和过来。
　　政权的变化无法扳倒一个国家，却能让人民陷入恐慌之中，新政权看到了这个问题，也想要处理这个问题，于是便努力营造出欢乐的气氛，但假的终归是假的，这种人为的欢乐反而因为透出了些许诡异，而让气氛变得非常奇怪。
　　就在这种奇怪的气氛中，迎来了五月。
　　看似喧闹实则急促的街道上，两道美丽的身影吸引了几乎所有人的视线，一方面是因为两人都是美人，另一方面是因为两人的穿着都很少见。
　　无视了周围的视线，两人悠闲地在街上闲逛着，从气氛到衣着都和周围格格不入。
　　红色的长发在风中微微晃动，如同蓄势待发的火苗，索菲亚的视线冷淡却不冷漠，饶有兴致地打量着街道以及一家又一家店铺，寻找着合心意的物品。即使到了这个温暖的国家，她身上依旧穿着充满简约美的石灰色毛皮外套，过膝的长皮靴和齐肘的皮手套也一刻不离身。
　　“这个怎么样？像个诅咒人偶一样，说不定露希娅会喜欢呢。”
　　被索菲亚拿在手上的是一个诡异恐怖的布娃娃，双眼和嘴都被铁丝紧紧缝住，枯骨一样的手脚上满是针线缝合起来的伤口，手脚的指甲都是一根根尖锐的铁钉。
　　这绝对是不招小孩喜欢的集大成作品，不过以露希娅最擅长的地狱绘图来看，难说还真会受到露希娅的喜爱也说不定。
　　想必店老板也知道自己这个玩偶有多么没销路吧，难得看到一个肯为这东西花钱的冤大……不对，难得看到一个肯为这东西花钱的贵客，立刻就满脸堆笑地跑了过来。
　　“这位客人您眼光真高，一眼就发现了这个藏在凡俗之物中的绝品。”
　　秉承着反正吹牛不上税的良好品德，店老板简直打算把这个诅咒人偶一样的玩偶往天上吹。
　　“别看这个宝贝现在不是很起眼，但这是有非常深的缘由的。”
　　店老板说着说着，故作神秘地压低了声音。
　　“其实这个玩偶曾经是一个非常强大的魔法师最最钟爱的伙伴，不断用它神奇的力量帮助魔法师扫清一个又一个的敌人，只可惜最后魔法师死在了仇家的手上，这个玩偶也就此封闭了自己的力量陷入沉睡，等待着下一任主人的到来。”
　　索菲亚都不知道是该说这个店老板巧舌如簧好还是说笨拙好，这说来说去还不就是个诅咒人偶？神奇的力量就是诅咒吧？魔法师根本就是因为坏事做多了才被仇人寻上门的吧？
　　好在店老板也不是笨到家，立刻发现了自己一激动说了蠢话，懊恼地拍了拍脑门，看来这个玩偶又卖不掉了。

第597章 怪玩偶
　　索菲亚都不知道是该说这个店老板巧舌如簧好还是说笨拙好，这说来说去还不就是个诅咒人偶？神奇的力量就是诅咒吧？魔法师根本就是因为坏事做多了才被仇人寻上门的吧？
　　好在店老板也不是笨到家，立刻发现了自己一激动说了蠢话，懊恼地拍了拍脑门，看来这个玩偶又卖不掉了。
　　翻了个白眼，索菲亚就打算把这个怎么看都不吉利到了极点的人偶放下，然而就在这个瞬间，她看见人偶被缝起来的眼睛慢慢睁开了，纯黑色的眼珠从铁丝的缝隙中看着她。
　　一般来说，普通女孩子看到这种场面一定会被吓得够呛吧？可惜索菲亚完全不会被这种程度的玩偶给吓到，她仔细打量着玩偶睁开的眼睛，发现里面确实寄宿着灵性后，满意地点了点头。
　　这种怪东西露希娅一定会喜欢的。
　　于是，在店老板诧异的目光中，索菲亚开口说到。
　　“这个玩偶多少钱，我要了。”
　　店老板简直不敢相信这世界上竟然有这么好骗的人，他都已经说漏嘴了对方都没发现，于是喜滋滋地报了出了价钱。
　　“一个金币、不，七十个银币就好！”
　　未免那相比普通玩偶的高到没谱的价格吓退这两位美女客人，老板还主动价低了价钱。
　　这么高的价钱倒不是说店老板有意抬高价格，而是他买这玩偶时就花了一个金币，因为这个玩偶确确实实有魔力反应，店老板还把这当做了自己运气好，一个金币就能买到魔道具，可谁知等他回到王都高价请人鉴定后却发现这只是个没有任何魔法的普通玩偶，连材料都是杂货市场就能买到的普通货色。至于那轻微的魔力反应，谁知道呢，也许是什么小机关也说不定。
　　就这样损失了一笔钱的店老板不愿意将这个玩偶当做普通玩偶卖掉，于是就只能用之前卖玩偶那人忽悠他的说辞来忽悠下一个冤大头。没想到这么快就能找到堪比当年自己的笨蛋，店老板简直就要喜极而泣了。
　　索菲亚不想和这个一脸恶心表情的店老板多说话，干脆地丢出一枚金币后头也不回地转身离开。
　　看到自家公主殿下真把这个看上去就很不吉利的玩偶买下来，烈火也非常无语，她没看到玩偶睁眼睛的动作，于是之把这当成了一个稀奇古怪的破烂。
　　“你确定露希娅小姐真的会喜欢……这么个玩意？”
　　相比起索菲亚，烈火的装束就比较正常了，一身漆黑的紧身衣，只在心脏手臂和腿部加上了同样漆黑的皮甲，将美好身材凸现出来的同时也让人感觉得到锋芒毕露的干练。
　　索菲亚神秘一笑。
　　“你就等着看吧，到时候你绝对也会大吃一惊。”
　　心中不以为然，但烈火也没说什么，只是想着自己也选一件礼物送给露希娅比较好吧，算是为了弥补公主殿下失算的保险。
　　脸上有点微微发烫，烈火装作不经意地看了索菲亚一眼，看到索菲亚并没有注意到自己的异样才放心下来。这一次烈火疑惑了，自己也送礼物真的好吗？毕竟露希娅和公主殿下……。
　　摇了摇头，烈火把这些想法抛到了一边，连同送礼物给露希娅的想法一起。
　　就像是掩饰一样，烈火生硬地将话题转移开来。
　　“说起来，这里似乎又要举办魔法的实战比试。”
　　这场景简直就像是之前的希瓦，只不过在希瓦比试的是武技而非魔法。
　　索菲亚叹了口气，她和烈火想到了同一件事情，那件事情对她来说又好也有坏，既有悲伤而无奈的离别，也有暖人心扉的甜蜜邂逅。
　　“是啊，似乎是魔法学院和其他魔法师的学徒联合军。”
　　联合军地说法倒也贴切，以魔法师的能力来说，只要数十人联合在一起就真的能成为一支军队。
　　“真是的，一会比武一会又比魔法，真是群悠闲的家伙。”
　　没有主语，那么索菲亚说这句话的时候到底是说的‘我们’还是‘他们’呢，或者说是用人类的身份立场呢，还是非人的身份立场呢？也许就连索菲亚自己也不知道吧，她捏紧了套在皮手套，虽然感觉不到，但这下面确确实实地有着她早已非人的证据。
　　不再想这些问题，索菲亚装作开朗地用欢快的语气说到。
　　“说起来，除了魔法比赛以外，似乎还有其他庆典活动呢。”
　　这倒是烈火不知道的，魔法比赛已经传得很开了所以她知道，可却没有听说还有其他活动要和这场比赛一起举行。
　　索菲亚很满意烈火这种疑惑的表情，她俏皮一笑。
　　“我也是之前挑选礼物的时候才听人说起，似乎是最近两天才定下来的。”
　　当时听到这消息的索菲亚也很惊讶，没想到这个摈弃了自己王室的新政权竟然会这么有魄力，难怪有勇气做这种接近于篡位的事情。
　　“赫贝里斯的新政权，是叫护国议会来着？那些人打算在魔法比赛举行的同一时期举办一场庆祝春天来到万物复苏的祭典，名字就**日祭，并且向所有人类国家发出了邀请，当然，也包括希瓦。”
　　索菲亚提到希瓦，倒不是有什么别的原因，只是很平常地比较重视自己的国家。
　　“春日祭……。”
　　烈火简直佩服这些人的想法，现在都已经五月了，根本和万物复苏扯不上关系，而且这种临时举办的祭典一看就知道非常仓促，根本就没有真正的节日所需要的历史传承以及厚重感。
　　“……这种东西真的有其他国家来参加吗。”
　　“谁知道。”
　　索菲亚撇了撇嘴。
　　“不过希瓦是一定会参加的，毕竟是相邻的国家，再加上之前的事件，希瓦也需要和他国交好的机会来走出低迷。”
　　而其他国家则不清楚了，毕竟以国家而言需要衡量的得失太多了，作为不知道核心内幕的人根本无从猜测。
　　“这是一次政治较量，护国议会能不能得到人类诸国的认同就看着一次了。”

第598章 擦肩而过
　　而其他国家则不清楚了，毕竟以国家而言需要衡量的得失太多了，作为不知道核心内幕的人根本无从猜测。
　　“这是一次政治较量，护国议会能不能得到人类诸国的认同就看着一次了。”
　　说实话，索菲亚真的佩服那个作为护国议会领头人的家伙，那家伙不光看上了赫贝里斯王权最虚弱的一刻，这是个稍纵即逝的机会，要抓住这个机会非常困难。并不是说这个机会隐蔽，正想法，这是个相当明显的机会，毕竟整个国家的最高权力出现了空白，真正难的是把全部身家堵在这成功率相当低的机会上。
　　一般来说敢这么做的人要么是早有逆反心并为此准备很久，要么就是真正将生死置之度外的狂人。
　　烈火对政治不感兴趣，等索菲亚单方面说完后便立刻转开了话题。
　　“洁西卡不要紧吗，毕竟她眼睛不好，就算是一个人待在马车上也难免遇到困难吧。”
　　这次一起从希瓦来赫贝里斯的不止是索菲亚和烈火，还有乔纳森的恋人洁西卡，不过考虑到洁西卡眼睛不方便，两人就没让她一同闲逛。
　　值得一提的是在露希娅她们走了之后，洁西卡和索菲亚还有烈火成了很好的朋友，毕竟都是正直青春的女孩子，加上有着共同的话题和秘密，这样的发展并不奇怪。
　　本来索菲亚和烈火并没有与带上其他人的打算，就连想作为护卫一起来的王剑莱因哈特都被拒绝了，不过到了洁西卡这边单纯的拒绝就不太有用了，毕竟娇滴滴的女孩子和坚硬的大叔怎么能一并而论？
　　再加上洁西卡比看上去要固执得多，就算用威胁的，洁西卡也会反过来威胁说不带上她她就自己一个人去，一点也看不出对于自家公主的敬畏，于是索菲亚没辙就只能带上这个小拖油瓶。
　　为此，洁西卡的老爹约翰大叔为此还好一阵失落呢，看上去要不是为了维持形象一定会抱着女儿大腿痛哭流涕地求女儿不要离开自己。索菲亚和烈火看着这让人哭笑不得的一幕，也真正地觉得哭笑不得。
　　无论是索菲亚还是烈火都在那场灾难中失去了至亲，以前无法理解生离死别的两个女孩子一次性将悲伤品尝了个够，要是没有彼此，要是没有和露希娅的邂逅，那么两人的命运一定不会是现在这个样子吧。
　　索菲亚不会沉溺在悲伤中，也不会去埋怨世界不公，能够肩负着沉重责任直面残酷命运的公主没有那么脆弱，无论过去如何痛苦，现在能够笑着享受琐碎的幸福，这就足够了。
　　“是呢，虽然有好好安排，不过还是会担心呢。”
　　用手遮了遮头顶那属于正午时分的耀眼阳光，索菲亚嘴角浮现出笑容。
　　“我们还是快点过去吧。”
　　索菲亚和烈火朝着停放马车的旅店走去，街上行人川流不息，因此，谁也没注意到她们旁边插身而过的两个衣着普通的男人。
　　年纪较大的是个初老的男人，在索菲亚擦身而过后突然停下了脚步，和身上不起眼的衣服不搭调的锐利双眼露出意味深长的色彩，看着索菲亚远去的背影。
　　“一半变成了恶魔的人类吗，真没想到在这个时代还能看到这么令人怀念的东西，早知道应该晚点离开希瓦才对。”
　　和初老男人同行的年轻男人看到这一幕，什么也没说就翻了个白眼。
　　“怎么，看上刚才的女人了吗？真不愧是活了不知多久的大恶魔梅菲斯特，换作人类到了你这个岁数可不一定有这种精力。”
　　梅菲斯特也不在意爱德华的调侃，毕竟这种没有实际伤害的调侃对他来说太过常见，作为恶魔最好的一点就是你永远也不会缺少被人痛骂的机会。
　　“没什么，只是好像看到一个熟人，不过看来是错觉呢。”
　　不理会爱德华那有意找茬的欠扁表情，转过身继续向前走，并在爱德华没防备的时候突然丢出了个让他措不及防的问题。
　　“你觉得救世军是正义的吗？”
　　这问题来得太突然，爱德华意识没反应过来，两人从神海中逃脱后继续使用梅菲斯特的能力一路向着赫贝里斯赶来，途中两人都刻意地避免了涉及到彼此身份立场的问题，为什么到了这种时候梅菲斯特会突然这么问？
　　爱德华不知道梅菲斯特做着什么样的打算，可他并不会畏惧到连回答问题的勇气都没有。
　　“当然是正义的。”
　　爱德华的信念并没有动摇，即使是差点变成为了牵制住梅菲斯特而送死的祭品，但他依旧对总帅以及救世军的理念坚信不疑。
　　“我们为了将诸如你们一样的威胁从世间排除，不惜付出任何代价。”
　　虽然这么说有点厚脸皮加忘恩负义，但爱德华依旧将梅菲斯特看做敌人，这并非是善恶之类基于个人价值观的浅薄想法，而是连自我价值观都能舍去的觉悟。
　　爱德华并不认为自己的自我牺牲很伟大，也不认为自己的行为有多么正当，但只有一点是可以肯定的，那就是他自己选择的道路，无论任何人说任何话都不会改变。要说这是死脑筋也好愚蠢也好都无所谓，因为爱德华就是个相信着正义的可怜蠢蛋。
　　听到梅菲斯特说起正义，爱德华就做好了被和梅菲斯特争论的准备，然而……
　　“是啊，你们一定是正义的吧。”
　　出乎意料的是梅菲斯特并没有反驳，而是肯定了救世军的正义。
　　自己坚信的正义被作为反派恶人的恶魔给肯定了，爱德华觉得这样的经验一定是自己独有的。
　　梅菲斯特并不去管呆住的爱德华，而是继续说下去。
　　“即使你们的正义危险而不近人情，即使你们会为了大多数人而毫不犹豫地牺牲少数人，但毫无疑问，你们的行为确实是在拯救这个世界，或者说是想要拯救这个世界。”
　　Ps：感谢KasugaroSora上个月的打赏，简直是拯救了我凄惨的稿费状况，这本小说最近越来越凄凉了，顺便求下订阅月票收藏打赏。

第599章 相信正义的可怜人
　　梅菲斯特并不去管呆住的爱德华，而是继续说下去。
　　“即使你们的正义危险而不近人情，即使你们会为了大多数人而毫不犹豫地牺牲少数人，但毫无疑问，你们的行为确实是在拯救这个世界，或者说是想要拯救这个世界。”
　　想要，这个词语足以体现出救世军是多么的一厢情愿。
　　“你们只不过是一群妄想着拯救世界的疯子，一群偏执的恐怖分子，而永远无法成为拯救世界的英雄，知道为什么吗？”
　　冷酷的救世主，多么讽刺的形象啊，本该是带来希望和光明的人却因为极端的执着而染上了残酷杀手的形象，梅菲斯特讽刺地笑了笑。
　　爱德华捏紧了拳头，但很快又松开了手，因为梅菲斯特说的一点也没错，救世军为了拯救这个世界无论什么都能牺牲，这样的说法看上去大义凌然，但抛开目的后和疯子以及恐怖分子也没多少差别。
　　“因为我们的做法太过激？这是没办法的，弱小的人类想要抗衡能够颠覆常理的危险，没有这种程度的觉悟是不行的！”
　　终归还是太年轻了，即使有为了自己坚信的正义付出生命的觉悟，在坚信的正义被否定时即使想要装作若无其事，可却依旧会不由自主地露出马脚。
　　“因为你们注定会失败，就是这么简单。”
　　梅菲斯特给出的理由依旧没有否定救世军的坚持和付出，只是以事实来论述，简单而又让人无法反驳。
　　“无论过程如何，只要得不出结果，那就只是一文不值的无用功。”
　　正因为无法反驳，所以才更加让人难堪。
　　“你是能看到未来还是怎么的？！有什么资格断言我们一定会失败？？”
　　爱德华脸上露出愤怒。
　　“这世界上没有什么是绝对的，不尝试才是等于放弃最后的可能性！如果连我们都放弃了，那这个世界……。”
　　梅菲斯特就这么看着爱德华从愤怒变得失落，想必爱德华自己也知道自己的话有多么无力吧？这个世界是公平的，并不会因为谁多么多么努力就庇佑谁，‘努力就会成功’这种理想论确实很鼓舞人心，但却太过苍白。
　　梅菲斯特没有再说什么刺激爱德华，不是因为怜惜爱德华，而是怜惜自己，曾经的自己也和他们一样，自以为自己脆弱的肩膀能够扛起一切重担，只有等到幻想连同所珍视的一切全都从那被压碎的肩膀上滑落到在地摔得灰飞烟灭时，才知道自己到底多么渺小无力，即使失去一切能做的也唯有瑟缩在角落诅咒着世间的不公。
　　闭上眼睛再睁开，梅菲斯特的眼底已经没有一丝感怀，而是如同往常一样优雅而沉着的笑意。
　　“我对你的话很感兴趣哦，不过再走下去可就是王宫里了，还是说你想要和我一起去王宫里继续聊这些家常话？”
　　被梅菲斯特这么一呛，爱德华没处发泄的郁闷被憋回肚子里打转，这么一来二去，就连同之前的情绪一起沉淀了。他深深吸了一口气后，恶狠狠地瞪了梅菲斯特一眼，扭头就走。
　　“不用了，我可是很忙的，没时间和恶魔多说废话！”
　　——也不知道之前是谁和恶魔说了那么多的废话。虽然这么想，但为了维护爱德华已经基本消耗光了的面子，梅菲斯特还是温柔地没说出来，只是目送这个有趣的年轻人气氛离去。
　　“真的很有趣，相信正义的可怜人。”
　　爱德华也希望自己还能拥有这了类愚蠢可怜的信念，可惜他的幻想早在很久以前就已经被蹂躏得支离破碎，再也无法拼凑会原来的样子，剩下的只是丑陋不堪的残渣。
　　当然了，梅菲斯特并不是将爱德华和曾经的自己重叠了起来，只是单纯地透过爱德华来缅怀曾经的自己而已，毕竟自己现在可是能止小儿夜啼的大恶魔，这种愚昧的老人思想可不适合这个身份。
　　外表完全就是初老老人的大恶魔活动了一下肩膀和腰，继续走自己剩下的道路。
　　“被迫离开那么久，也是时候看看之前的布置到底被糟蹋到什么地步了。”
　　因为一路上都在赶路，所以梅菲斯特除了比较重大的事情如公主夏洛特-赫贝里斯遭到通缉，以及新政权成立之外，可以说是一无所知，这可不符合他的做派。
　　“要是迈特-豪森不是太蠢的话，就算输给了建立新政权的人，也至少能保住老底吧。”
　　当然了，这一切的前提都是建立在迈特-豪森不犯蠢的前提下，好在迈特-豪森看上去也不是那种没脑子的人，梅菲斯特也不觉得自己真的会那么倒霉，会刚好遇到那个老家伙犯蠢的情况。
　　之后梅菲斯特是怎么后悔自己乌鸦嘴就是后话了，现在先把视线转回到恐山城堡。
　　露希娅悠闲的懒散生活突然出现了一点波折，爱因斯坦神神秘秘地说着惊喜然后将马车给派了出去。
　　想起上一次爱因斯坦派马车出去是拉回了妖精少女爱姬斯，那么这一次也不会差吧？露希娅很期待，毕竟爱因斯坦可不是那种会对他人表现出善意的人，唯一的行动准则就是让自己开心。
　　可出人意料的是，在马车回来之前，乔纳森先回到了恐山。
　　看着乔纳森那副满身潮湿混着泥土的模样，露希娅很想装作看不出是谁问上一句‘你哪位’，不过显然现在有更让她在意的事情排在前面，那就是——乔纳森到底是多久没有回恐山了呢？
　　“一，二，三……。”
　　扳着自己粉嫩纤细的指头数到第三下，露希娅就懒得继续数下去了，反正是乔纳森嘛，不必太过在意。
　　乔纳森一定不知道自己在露希娅心里受到了多么凄惨的对待，他哭丧着脸，一见到露希娅就嚎啕大哭。
　　“太过分了啊，大小姐！你都不知道我这段时间有多么凄惨！”
　　据乔纳森说，他是在采花的途中不小心遇到一头幼年期的魔兽，被吓了一跳后摔进了恐山附近的河里，因为不擅长水性所以被河水一路带到了下游。

第600章 仍不被人察觉的……
　　据乔纳森说，他是在采花的途中不小心遇到一头幼年期的魔兽，被吓了一跳后摔进了恐山附近的河里，因为不擅长水性所以被河水一路带到了下游，不仅新采的花没了，还因为身上钱在落水时遗失，只能从人生地不熟的河下游一步一步走回恐山。
　　至于为什么身上依旧是湿的呢，是因为乔纳森想要去自己落水的地方找一找遗失的钱财，结果第二次找到了同一只幼年期魔兽的毒手。
　　听完乔纳森的诉苦，露希娅想要捂脸，她都不知道该说这个女装少年命的家伙是笨拙好，还是说他顽强好，明明都已经获得了力量了，却还是会像不小心吞了绿石头的巨人一样阴沟里翻船，这巧合太过搞怪都让人觉得他是故意的了。
　　不小心掉进河里这种小事硬生生被乔纳森玩成了历险记一样的奇妙经历，这也是种才能了吧。
　　而且那魔兽也挺有意思的，第一次阴到乔纳森也就算了，听乔纳森的说法第二次似乎是专门在那里等着乔纳森再一次上钩，这不是魔兽而是什么动物成精了吧？
　　乔纳森总算还有点自知之明，知道自己干的事情有多么蠢，不过自尊心还是强迫他顶着一张猴屁股解释到。
　　“毕竟我可是土生土长的希瓦人，能在浴缸里保证自己不会淹死就已经算是水性好的了……。”
　　这倒也是，在希瓦那一年四季都能冻死人的冰天雪地里，要是有谁能下水游泳，那他要么是不怕死，要么是能看着月亮变身成巨大猩猩那一类。
　　“在我遭遇不幸的时候，多么希望有人能发现我出了意外啊，可是我在河水里泡了数天，又艰难地步行了不知多久，却没有见到任何的援助，根本没人关心我……。”
　　乔纳森伤心的小眼神一个劲地往露希娅这边瞟，明显是在说露希娅她们啊。不过，这可有点强人所难了，因为所有人都只记得乔纳森出门采花，至于去了多久，又或是为什么还没回来……根本没人注意到，至少露希娅自己是完全忘记了的。
　　看到乔纳森那弃犬一样可怜的眼神，露希娅认真地思考着，如果告诉乔纳森并不是没人关心他，只是大家都把他给忘了，那么乔纳森心里会不会好过点？
　　就在这时，爱因斯坦走了过来，眉头微微一抖。
　　乔纳森知道，自己一定会被训的，要知道爱因斯坦可是最喜欢鸡蛋里面挑骨头的，自己满身污垢地站在大小姐面前，虽然不是自己的错，但一定会被安上‘怎么能在吾主面前这么不成体统’之类的理由训斥一顿。
　　乔纳森表示自己心里苦，明明只是为了大小姐去采花，却意外地经历了一场苦难，历经千辛万苦终于回来后非但没能得到安慰，还要因为爱因斯坦难伺候的恋.母.癖.而被训斥。不过，就连乔纳森也不敢讲自己是完全的受害者就是了，毕竟把简单的落水玩成漂流记的是他自己。
　　“看看你这一身邋遢的样子，竟然敢在吾主面前如此不成体统，还不赶快……。”
　　正如乔纳森所想的一样，爱因斯坦确实是用这样的理由来训斥他，从这点也能看出乔纳森不是白白被欺负这么久的，至少找到了被欺负的规律，总结出了一套被欺负的经验。不过让乔纳森疑惑的是，为什么这次爱因斯坦的训斥只做了一半就结束了？
　　乔纳森看了看大小姐，确定自家不通人情的大小姐并没有阻止，那么到底是为什么？
　　爱因斯坦盯着乔纳森看了足足快有一分钟，就在乔纳森都因为压力过大快要主动劝爱因斯坦继续训斥自己的时候，爱因斯坦笑了，温柔而开心的笑容。
　　“不，没什么，毕竟你也不是有意要这么做的。不过，你身上太脏了，暂时不要进屋，等会我会让普拉芙妲把替换的衣服拿给你，在门口换身干净的衣服再进屋。”
　　乔纳森大张着嘴巴，很明显是被吓到了，老实说，爱因斯坦的温柔真的很恐怖，都快把他吓尿了。虽然不弄脏屋内这个理由还算是说得过去，但乔纳森被欺负了那么长时间的所造就的经验和对于爱因斯坦的了解都在提醒着他——绝对有问题。
　　——难道说屋内有什么不好的东西？乔纳森自己就先否定了这个可能性，以爱因斯坦的重度.恋.母.癖.来说，屋内不管有什么糟糕的东西都会被她第一时间摧毁至渣。
　　难道是为了让自己在众目睽睽之下换衣服？这个更不可能，先不说现在门外只有自己加上大小姐和爱因斯坦三人，耍自己也不会有什么特别出众的娱乐效果，更别说要是自己真的敢在大小姐面前换衣服，绝对会被当做污垢之类的脏东西给消灭掉。
　　刚苦笑着否定掉第二个选项，乔纳森就愣住了，他似乎抓到点头绪了。
　　爱因斯坦不会让大小姐看到自己换衣服这种损伤眼睛的画面，可却没让大小姐先进屋或是让自己从眼前消失，那是不是就意味着，会发生什么事情导致自己没法换衣服？
　　刚发现头绪的乔纳森还来不及说点什么，一阵马蹄声就打断了他的思考，转头的瞬间，他似乎还看到了爱因斯坦正对着自己怜悯一笑。
　　四匹兽马拉着马车，很快就停在了几人面前，在露希娅期待的眼神注视下，车门缓缓打开，许久未见的红色出现在了眼前。
　　“索菲亚！！”
　　就像是爱因斯坦说的那样，这确实是个惊喜，露希娅欢快地踩着小跳步跑到索菲亚面前，然后直接扑进了索菲亚怀里。从离开希瓦已经过了很久了，露希娅确实很想念索菲亚，加上惊喜的加成，让露希娅格外高兴。
　　索菲亚的感情就比露希娅强烈得多了，见到露希娅时她全身都在轻轻颤抖，等到露希娅扑进自己怀里时更是让她激动得要快忘记呼吸了。
　　虽然一路走来没人会比她更了解自己是真的来到了露希娅身边，但她依旧会担心，担心这也次是一如既往的梦境，当梦醒时分眼前的露希娅就会消失不见。

第601章 这是众意，所以放弃抵抗吧
　　索菲亚的感情就比露希娅强烈得多了，见到露希娅时她全身都在轻轻颤抖，等到露希娅扑进自己怀里时更是让她激动得要快忘记呼吸了。
　　虽然一路走来没人会比她更了解自己是真的来到了露希娅身边，但她依旧会担心，担心这也次是一如既往的梦境，当梦醒时分眼前的露希娅就会消失不见。
　　将脸埋在露希娅颈间，呼吸着属于露希娅的味道，手上感受到露希娅的体温，索菲亚才有种自己真的在露希娅身边的实感，这份实感让她的颤抖逐渐停歇，她在露希娅脖颈上轻轻一吻。
　　“我来了哦，露希娅。”
　　只有索菲亚知道，这短短的一句话到底有多么深沉而浓厚的爱和思念包裹在其中。
　　不，也许还有一个人。
　　烈火从马车上下来，正好看到索菲亚在露希娅脖颈间轻吻的一幕，她捏紧拳头低下了头。虽然早就知道会是这样，也下定决心接受这一切并为好友加油打气，可她还是会觉得难过。
　　这边上演着青春味十足的酸甜恋爱剧，而乔纳森那边则是完全的不知所措了，因为她看到洁西卡跟在烈火身边下了马车。
　　本该搀扶洁西卡一把的烈火因为特殊情况而丧失了行动能力，还好乔纳森反应得快，立刻冲上前扶住了洁西卡抓空的手臂，才避免了失明的洁西卡摔倒在地的惨剧。
　　不过知道自己身上脏的乔纳森为了避免将污垢沾染到洁西卡身上，只能将身子尽可能地远离洁西卡，这也就使得两人的姿势在旁人看来更像是乔纳森在推开洁西卡。
　　“真是的，眼睛不方便就好好在家待着啊，跟着索菲亚公主她们跑那么远是要干嘛？”
　　抱怨是因为担心洁西卡的安全，实际乔纳森非常开心，开心到了如果不是扶着洁西卡，那他会立刻跳起来欢呼的程度。
　　听到熟悉的声音，触碰到熟悉的手掌，洁西卡脸上展露出笑容。
　　“乔纳森！”
　　其实洁西卡更喜欢称呼乔纳森为大侠盗先生，不过称呼名字更显得两人亲密。
　　洁西卡似乎也想像索菲亚那样给乔纳森一个吻，反应过来的乔纳森赶紧拦住了洁西卡，他当然想要这个期盼已久的吻，只不过自己此时的状态实在不适合做这种事，洁西卡的嘴唇在碰到自己之前就会先亲到泥巴。
　　为了避免洁西卡误会，乔纳森赶忙解释，就像他了解的那样，善解人意的洁西卡很快就表示理解，并说自己刚好能解决这个问题。
　　乔纳森觉得好笑，他不过是脸上沾了泥巴，只要用手一抹，就算不是洁西卡也能解决，哪里值得杰西卡这么大张旗鼓？不过出于陪同心理，乔纳森也就任由洁西卡玩了。
　　很快，乔纳森就知道自己到底有多么天真，以及人与人之间如果缺少交流会造成多么可怕的后果。
　　乔纳森注视着洁西卡的温暖视线很快就变成了难以置信的震惊，不光是眼神，就连他的脸颊都因为吃惊而抽搐起来，和他想象中不同，洁西卡拿出来的不是手帕之类一套以黑色为底的宽松套裙。
　　“洁西卡小姐，请问你手上拿着的到底是什么？”
　　洁西卡微笑着将手中的衣物提起，并可爱地左右晃动了一下。
　　“当然是我的替换衣物啦，乔纳森真是不懂少女心呢，别问这么羞人的问题嘛~。”
　　乔纳森坦率地点了点头，他是真不懂这个款式的少女心，麻烦请来点通俗意义上的少女心。
　　“我不是说这个，我是问你为什么拿出……这些。”
　　洁西卡回答得理所当然。
　　“当然是给你换上啊。”
　　乔纳森非常好奇，到底是什么地方出了问题，才让一个女孩子能产生这么可怕的想法？
　　不用乔纳森问起，洁西卡就主动解释了起来。
　　“事实上在你走后我经常会去王宫里做客，和索菲亚公主以及烈火一起办茶话会，或者干脆在王宫里留宿，索菲亚公主最喜欢说的就是露希娅怎么怎么可爱，女孩子的身体怎么怎么.娇.嫩.柔.软，久而久之，我就发现索菲亚公主说的都是对的，比起粗糙的男人当然是女孩子更可爱啊。”
　　——索菲亚公主！看看你都干了些什么好事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！乔纳森往眼中注入了从出生到现在为止所能聚集起来的所用愤恨，然后一股脑全部丢到了正在抱着露希娅腻歪的索菲亚身上。
　　这个糟糕公主，自己喜欢上了女孩子就算了，还用露希娅作为实例到处传教，讲道理，用露希娅做比较别说是男人了，就连高水准的女孩子都不可能比得过吧？这简直就是不给男人们留活路的做法啊。
　　好在洁西卡并不是被带得非常弯，因为乔纳森接着就听到洁西卡这么说。
　　“虽然女孩子很可爱，可我还是爱着乔纳森。”
　　乔纳森有点得意，他冲着没注意到这边的索菲亚翘了翘下巴，大意就是‘看到了没，任你胡说八道都无法破坏我们之间纯洁无暇的爱’。
　　没等乔纳森继续得意，洁西卡就继续说到。
　　“所以，我想出了个两全其美的方法，那就是让乔纳森穿上女孩子的衣服，这样一来乔纳森会更可爱，我也能够得到一个可爱的乔纳森，简直完美！”
　　嗯，怎么看乔纳森都只会得到成吨的心灵伤害。乔纳森非常肯定地认为洁西卡应该先去查下字典，看看‘两全其美’到底是什么意思。
　　不用说，乔纳森当然要拒绝这种提议，之前穿了一段时间的女装就已经足以让他的心灵覆盖上散不去的浓厚阴影了，现在要是再来一次，那可就真的再也无法抬头挺胸做人了。更何况，听洁西卡的意思，并不是让他穿一段时间的女装，而是一只穿女装，这怎么能答应？
　　“洁西卡……。”
　　不等乔纳森说下去，就被洁西卡强硬地打断了。
　　“当然了，只是穿上女装还没法想女孩子一样可爱，不过放心吧有我在，一定能让你变得想女孩子一样可爱。”
　　完全放心不下来呢，乔纳森算是体会到了洁西卡在这件事情上的执着。

第602章 评论区人好少
　　不等乔纳森说下去，就被洁西卡强硬地打断了。
　　“当然了，只是穿上女装还没法想女孩子一样可爱，不过放心吧有我在，一定能让你变得想女孩子一样可爱。”
　　完全放心不下来呢，乔纳森算是体会到了洁西卡在这件事情上的执着。怎么能就这么认输？乔纳森一咬牙，找到了非常适合的借口。
　　“就算你这么说也没办法啊，因为你看不见所以可能不知道，我的脸长得太有阳刚气，根本没法变得可爱。”
　　虽然要利用洁西卡眼睛看不见这一点让乔纳森很是愧疚，可这也都是为了自己最后的男人气概，只能忍痛去做了。
　　所谓道高一尺魔高一丈。
　　洁西卡并没有被乔纳森的理由说服，她很是得意地一笑。
　　“没问题，我有问过其他人的意见，所以很肯定乔纳森能够变得像女孩子一样可爱。”
　　乔纳森惊了，索菲亚公主这做得也太到位了点吧？传教还附赠亲手指导啊。
　　“是索菲亚公主说的吗？”
　　被这么问到的洁西卡也很老实的据实回答。
　　“不是哦。索菲亚公主很温柔，一定会照顾到我的感受而做出我比较中意的回答，所以我问的是烈火。”
　　——车轮战啊！乔纳森都不知道该怎么说才好了，这轮流上阵实在是太恐怖。
　　突然，乔纳森有的没信心了，孤立无援的他不知道要怎么度过这个巨大的危机，没办法，只有向其他人求助，只需要有一个人稍微打断一下这个奇怪的对话，他就能得到喘息的机会，做好准备以万全的态势抵抗来自身边的危险。
　　也许是这种依靠他人的怠惰想法遭到了天谴吧，又或者乔纳森打算依靠身边这群不靠谱的家伙本身就是个愚蠢的想法，他很快就遭到了报应。
　　接到了乔纳森求助视线的不是别人，正是爱因斯坦。
　　爱因斯坦微笑着看着乔纳森，露出了心领神会的表情。
　　坚信着这个.恋.母.癖绝对不会安好心的乔纳森感觉到了黑暗逼近，因为碍于洁西卡在场他没法作出明显的举动，于是只能在心中向着大小姐祈祷，祈祷大小姐别忙着搂搂抱抱赶紧把这么祸害给收了。
　　连明说都不一定能够清晰接收的露希娅理所当然没能收到乔纳森的祈祷，看都没往乔纳森的方向看上一眼。
　　祈祷无果的乔纳森只能眼睁睁看着爱因斯坦不怀好意地慢慢靠近。
　　“我听到你们说的话了哦。”
　　因为爱因斯坦从之前的男人变成了女人，杰西卡一时没反应过来说话的是谁，不过虽然眼睛看不见，终归是商人的女儿，不至于像出现怕生的情况，而且既然会出现在这几，就表示和露希娅有某些关系，那么也就没必要太见外，她在稍微顿了顿后就很自然地和爱因斯坦搭起话来。
　　“您也觉得女孩子更可爱吧，能不能和我一起劝乔纳森穿女装呢？”
　　乔纳森仰头望天，发现今天虽然见到了洁西卡，但肯定不是他的幸运日，光是洁西卡就出乎意料的难对付，再加个专门来添乱的爱因斯坦，简直让人莫名的想要流泪。
　　爱因斯坦也不解释自己的身份，而是看了一眼乔纳森，然后摇了摇头。
　　“很遗憾，我并不赞同你的劝乔纳森穿女装的观点。”
　　这话一出，洁西卡吃了一惊，因为索菲亚和烈火的关系，她还以为露希娅身边的女孩子都是那种类型的，谁想才遇到一个人就打翻了她的想法。
　　更吃惊的是乔纳森，他呆滞地抬头看了看天空，如果不是月亮取代了太阳的位置，爱因斯坦怎么可能帮助自己……才怪呢。
　　要是以前那个天真的自己一定会为了这种突发状况惊疑不定吧，可是现在的乔纳森已经不是曾经那个天真少年了，无论爱因斯坦表现得多么好……不，正因为爱因斯坦表现得好，他才不会相信。
　　因为爱因斯坦这个别扭的家伙除了面对大小姐是会坦率以外，对待其他人都是以一种近乎刻薄的态度，无论是罕见的温柔还是鼓励都毫不例外。
　　眼见着没能欺骗到乔纳森，爱因斯坦露出了遗憾的表情，也懒得继续装下去，无所谓地耸了耸肩，说出了自己准备好的理由。
　　“因为乔纳森自己就很喜欢穿女装，不过因为对世俗眼光以及爱人感受的顾忌，在之前穿过一次后再也没穿过。”
　　——竟给我挑这种时候玩这种把戏啊？！这个可恶的恋母癖！！乔纳森的内心在用自己最大声的怒吼呐喊着，其中悲凉的成分和愤怒完美的融合在一起，变成了抽象派。
　　有人欢喜有人愁，洁西卡听到爱因斯坦的话之后，就非常欢喜，她激动地握紧了双手。
　　“真的吗？！”
　　乔纳森赶紧伸手挡住想要扑到自己身上的洁西卡，再说了一遍自己身上脏的事情，不过这一次根本阻止不了情绪激动的洁西卡，最后还是被洁西卡抱住了。
　　痛苦并快乐着。这就是乔纳森当前状况的真实写照，一方面因为感受到了洁西卡纯粹而而烈的爱意而快乐，另一方面却也因为看到了洁西卡真切感到开心的样子而不忍心继续拒绝，可以预料到自己之后会面临怎样的生活了呢。
　　他抬起头，无奈地看了爱因斯坦一眼，发现这家伙正一脸做了好事但不需要感谢只需要看到别人高兴就心满意足的样子，那温柔的微笑装得有模有样不知道内情的人绝对会被这笑容欺骗到吧。
　　说真的，如果不是战斗力严重不足，乔纳森一定会狠狠收拾这个欠揍的家伙，没有比这种明知故犯以给人添乱为乐的家伙更可恶的了。
　　这边乔纳森的未来已经基本确定了，那边，腻歪了半晌的露希娅和索菲亚才刚刚分开。
　　索菲亚双手托着露希娅柔.软.的臀部，轻柔地将露希娅放回到地面上，最后还在露希娅鼻尖上轻轻一吻，引得露希娅一阵娇笑。
　　只是看到这笑容，索菲亚就觉得心里面像是被羽毛轻拂一般酥.痒.难.耐，没办法，谁叫露希娅那么可爱呢？她简直喜欢的很不得将露希娅撞进自己心里。
　　Ps：下一章防盗。

第603章 平静
　　索菲亚双手托着露希娅柔.软.的臀部，轻柔地将露希娅放回到地面上，最后还在露希娅鼻尖上轻轻一吻，引得露希娅一阵娇笑。
　　只是看到这笑容，索菲亚就觉得心里面像是被羽毛轻拂一般酥.痒.难.耐，没办法，谁叫露希娅那么可爱呢？她简直喜欢的很不得将露希娅撞进自己心里。
　　抿紧嘴唇，索菲亚尽力将笑容藏起，装作一副严肃认真的样子，问了一句。
　　“刚才和洁西卡说话的那个人，该不会是爱因斯坦吧。”
　　不是疑问，而是肯定。
　　早在一开始，她就已经注意到了女版的爱因斯坦，毕竟自己喜欢的人身边多了一个漂亮女人，想不在意都难吧？但是，看到了那异色的双瞳还有灰金色的长发后，她突然在想……这难道是爱因斯坦的妹妹？！
　　好吧，索菲亚其实不是这么想的，虽然以人类来说有个妹妹比改变性别更容易接受，但那不过是作为人类的常识，过于狭隘了，在经历了身体恶魔化之后，她变得更容易接受一些稀奇古怪的怪事。
　　而且，爱因斯坦这种明目张胆的露希娅至上主义有一个就够让人头痛的了，要是再来一个可就真的是太可怕了。
　　至于赫卡忒，索菲亚倒是不怎么担心，那孩子虽然非常非常黏露希娅而且性格里也有比较黑的部分，不过终归是小孩子，黏自家妈咪也很正产，长大点也就没那么夸张了。
　　“能猜出来？”
　　露希娅有点兴致低落，原本还以为能用这点逗逗索菲亚的，没想到一上来就被识破了，真没意思。
　　“算是吧，毕竟发色和瞳色都没有改变。”
　　索菲亚回答。
　　“最重要的是讨人厌的笑容还是和以前一模一样……。”
　　这句话把露希娅逗笑了，而爱因斯坦也转过头看着这边，那眼神不用猜都知道是‘我可是听到了哦’的意思。
　　索菲亚看到了爱因斯坦有着警告意味的眼神，不过她并不在意地耸了耸肩，反正她和爱因斯坦不对付也不是一天两天的事情了，重要的还是露希娅。
　　“见不到露希娅的这段时间我可是想你想得快要发疯了哦，那露希娅呢，有没有想我呢？”
　　为了避免露希娅说出自己不想听到的话，索菲亚还使出了诱惑的手段。
　　“如果露希娅回答得让我满意，那我就送你一个非常非常有趣的东西。”
　　露希娅眼睛一转，似乎想到了什么好办法，她对着爱因斯坦喊了一声，将正在和杰西卡一起为乔纳森定制美容计划的爱因斯坦喊了过来。
　　“把那个拿给我。”
　　露希娅是这么对爱因斯坦说的。
　　这种连简短都称不上的简陋说法让索菲亚一头雾水，不过对于爱因斯坦就不是这么回事了，她自恃和主人有着非同寻常的默契，说白了也就是之前有讨论过这方面的问题。
　　“请稍等。”
　　这么说着，爱因斯坦将手伸进了自己上衣内侧的口袋，然后慢慢掏出了一本快要有她那傲人胸围宽的黑皮书。
　　目睹了这一切的索菲亚比起爱因斯坦手上那本书，首先对爱因斯坦的行为感到哑口无言，虽然她知道爱因斯坦有这类空间魔法，可不过是拿本书而已，一定非要用这种视觉效果另类的方式不可吗？
　　没什么可说的，索菲亚只能干巴巴地笑着，挤出一句……
　　“魔法还真是无所不能呢……。”
　　一点也不觉得爱因斯坦的行为有什么不妥的露希娅接过黑皮书后，立马就转手塞到索菲亚的怀里。
　　“这是我给索菲亚准备的礼物哦，快翻开看看喜不喜欢~。”
　　听到这话，索菲亚心里一热，但却没有按照露希娅说的那样翻开书，而是奇怪地看着露希娅，不知道是不是体型的原因，她总觉得这时候的露希娅就像找到了新奇玩意后跑去向大人炫耀的小孩子。
　　尤其是脸上那一抹不知所以的得意，以及眼中那明显打算隐藏却藏头露尾怎么也藏不住的期待，更是让露希娅小孩子一样纯粹的天真活泼显得更加活灵活现。
　　无论是什么样的露希娅，索菲亚都喜欢到骨子里，但此刻却有点无奈，露希娅在现在拿出礼物，虽然可能也有交换礼物的以为在里面，不过索菲亚总是能感受到一种贿.赂的意图夹杂在其中。
　　而且，索菲亚可不相信露希娅会普普通通地送出普普通通的礼物，以她的经验来看，这本书绝对有什么奇怪的地方。
　　既然露希娅想让她翻开书，那么索菲亚就从书沿和书脊两个方向将手中的书捏得更紧，以防不小心翻开书，然后才试探着问露希娅。
　　“这本书到底是本什么书？”
　　露希娅倒也没在这种地方露出马脚，她很自然地笑着，回答到。
　　“这是我们在一个遗迹里面找到的宝贝，里面记载着这个世界上不为人知的一些历史，好像是叫历史正文还是失落科技什么其他什么来着，我记不大清楚了。”
　　露希娅的说法没有任何问题，遗迹里确实有很多早已不复存在的失落文明，就算有着一本记录了不为人知的历史的书籍也没什么可奇怪的。
　　然而有一点却是露希娅不太清楚的，那就是——能被称为遗迹的地方至少也遗失了至少数百年之久，里面的物品想要像索菲亚手中这本书一样保存完好，要么是材质非同寻常，要么就是拥有着非同寻常的力量。
　　——绝对是后者呢。联系起露希娅的性格，索菲亚都不用怎么思考就能得出结论。
　　叹了口气，索菲亚更是将手中的书抱得更紧，虽然她相信露希娅不会做伤害自己的恶作剧，但是想下自己一跳是绝对的，为了不让自己被吓到，更是不想从自己手中引发出超常现象，索菲亚决定还是采取点迂回手段。
　　抱着书，慢慢走回马车，将黑皮书放在个不会被意外触碰到的地方后，索菲亚将之前买的诅咒人偶从行礼中翻了出来，想到露希娅看到人偶时可能露出的表情，索菲亚又是温柔一笑，才推出马车。

第604章 旧恨
　　叹了口气，索菲亚更是将手中的书抱得更紧，虽然她相信露希娅不会做伤害自己的恶作剧，但是想下自己一跳是绝对的，为了不让自己被吓到，更是不想从自己手中引发出超常现象，索菲亚决定还是采取点迂回手段。
　　抱着书，慢慢走回马车，将黑皮书放在个不会被意外触碰到的地方后，索菲亚将之前买的诅咒人偶从行礼中翻了出来，想到露希娅看到人偶时可能露出的表情，索菲亚又是温柔一笑，才推出马车。
　　顺便一提，在经过洁西卡和乔纳森身边时，索菲亚听到了洁西卡正在给乔纳森普及女孩子的行为准则……。索菲亚满意地以不仔细观察都没法发现的轻微动作颔首，洁西卡很能干，事情越来越有趣了。
　　回到露希娅身边，在露希娅不解的目光中，索菲亚将手中那个可怕的玩偶交到了露希娅手上，并故意压低声音，神秘地说到。
　　“别小看这个玩偶，这个玩偶可是有生命的。”
　　虽然不知道到底是单纯地模拟出生命的特征还是真的有着自我和灵魂，但毫无疑问，这是个非常有趣的小玩具。
　　果然不出索菲亚的意料，露希娅在听到这话后眼睛立刻就亮了起来，那种双眼中不断有波光转动的可爱模样更是让索菲亚心都要化了。
　　露希娅将据说有生命的玩偶举起来，放在阳光下左看右看，然后还把它放到地上，等它自己爬起来。
　　可遗憾的是任凭露希娅怎么弄，玩偶都是一动不动，就像真正的玩偶一样。
　　露希娅当然不会怀疑索菲亚欺骗自己，只是以为玩偶不想动。
　　“看来它累了，让它休息一下明天再起来跳舞吧。”
　　可索菲亚却不能忍受在露希娅面前出这么大的糗，尤其是爱因斯坦刺客正在旁边一脸同情地看着自己，于是她伸手抓起躺在地上的玩偶，正准备对这个可恶的小东西施加点非人道的虐待时，突然发现玩偶的后背不知什么时候湿了。
　　索菲亚挑起眉，她不记得自己有不小心弄湿玩偶，再说了，之前自己交给露希娅时还是好不好的……啊。
　　突然想到什么的索菲亚伸出手指戳了戳玩偶的腹部，感觉到在自己的手指碰到玩偶时，玩偶都会发出一阵非常非常细微的颤抖，她又朝着地上看了一眼，发现地上也出现了一小块潮湿的痕迹。
　　——吓尿了？不对，这是冷汗吧。索菲亚都不知道为什么一个玩偶还能流汗，难道是以前被水洗的时候没能扭干的水？
　　好吧，这明显是被露希娅给吓到了啊，大概是被露希娅抓在手上时感觉到了什么吧，真是的，区区玩偶，为什么这么敏锐？而且，装死什么的，到底是从什么地方学来的？
　　因为太可怜了，索菲亚也不好继续为难这个被自己亲手送进魔窟的小东西，于是便对露希娅说。
　　“这玩偶似乎是很怕生，等以后相处习惯后就没问题了。”
　　然后就将这个一身汗水的玩偶交给了爱因斯坦，毕竟不能让露希娅用手触碰这种脏东西啊，交由爱因斯坦处理是最好的办法。
　　接到人偶的瞬间，爱因斯坦也明白了索菲亚的意思，她同样不想让主人触碰到这种脏东西，于是什么也没说地接受了清理的工作，顺便隐蔽地对索菲亚送上一个鄙视的眼神，谁让索菲亚弄来个这么麻烦的脏东西。
　　也只有在事关露希娅的时候，这两人之间才可能那么融洽默契。
　　听到外面的吵闹声，拉麦打开房门走了出来，因为首先就搜寻露希娅的缘故，自然立刻就看到了和露希娅亲密挨在一起的索菲亚，而索菲亚也看到了她。
　　两人视线相交，都不约而同地愣住了，但也只是短暂的两秒钟左右，然后就相视而笑起来。当然了，实际上是怎样想的，就只有本人才知道了。
　　一点也没察觉到气氛不对劲的露希娅很是开心地给双方做了介绍，并在拉麦的提一下，将地点从城堡外移到了城堡内，准确来说是城堡的后院，在那里午餐已经准备完毕了。
　　后院中，已经摆好了一张长桌，银制长桌的桌腿上是以藤蔓为原型做出来的镂空浮雕，桌上铺着丝绸的桌布，上面摆放着一些做工精美的菜肴。
　　值得一提的是，这些菜肴并非出自爱因斯坦之手，而是普拉芙妲做出来的，虽说有灵魂的炼金人偶怎么也不可能会被暴遣天物地使用在家事上，但事实上，普拉芙妲的家务技能水准确实非常高。
　　此刻餐桌旁并没有任何人，普拉芙妲还在厨房进行着其他的烹饪，毕竟就算是能让饭菜发光的厨师，也不可能用泡方便面的时间做出一桌美味佳肴，该有的流程还是必须要有的。
　　反正普拉芙妲对食物并没有太大需求，而且恐山城堡也没有啰嗦麻烦的规矩，看到午餐就嘴馋的露希娅便宣布午餐开始。
　　在落座之前，索菲亚注意到爱因斯坦朝她露出了意味深长的笑容，她还在猜测爱因斯坦有什么图谋的时候，答案就自己出现了。
　　“哎呀呀，在我不知道的时候，恐山城堡里又添了新成员呢。”
　　一温柔一野性的两道身影出现在后院。
　　毫无疑问，单以第一眼的视觉冲击来说，性感而暴.露.的丽萨要比夏洛特吸引人眼球得多，不过索菲亚的视线却一直锁定在夏洛特身上。
　　看到索菲亚，夏洛特也不感到惊讶，而是非常淡定从容地朝索菲亚欠身行礼。
　　“真荣幸能见到您，索菲亚公主，没想到会以这种形式见面，缘分真是令人玩味的东西呢。”
　　在索菲亚回答之前，烈火先一步站了起来，满腔怒火随着袖中的短剑一起展露无余。
　　丽萨虽然有点摸不着头绪，不知道为什么自家小公主会和这些新面孔有那么大的摩擦，却还是站到了夏洛特的面前，眼神不善地盯着烈火。
　　就在这剑拔弩张的气氛中，索菲亚先一步抬起手挡住了烈火，火焰的光芒在她眼中一闪而过，索菲亚皮笑肉不笑地回答到。

第605章 新仇
　　在索菲亚回答之前，烈火先一步站了起来，满腔怒火随着袖中的短剑一起展露无余。
　　丽萨虽然有点摸不着头绪，不知道为什么自家小公主会和这些新面孔有那么大的摩擦，却还是站到了夏洛特的面前，眼神不善地盯着烈火。
　　就在这剑拔弩张的气氛中，索菲亚先一步抬起手挡住了烈火，火焰的光芒在她眼中一闪而过，索菲亚皮笑肉不笑地回答到。
　　“确实，没想到能在这里看到你，我还以为通缉犯都应该像老鼠一样藏到阴暗脏臭的下水道里，靠着淤泥来掩盖自己身上的恶臭，没想到你却有胆子待在离王都这么近的地方，不愧是差点加冕为王的人呢。”
　　以公主的身份来说，索菲亚的话语无疑是不够优雅，不过她可不在乎，希瓦人是坚强的，是勇敢的，谨守礼仪又不会被礼仪所束缚才是她作为王位继承人所接收到的教育。
　　就是这么短短的一次争锋相对，索菲亚和夏洛特都没有再表示什么，她们都不是只知道吼叫的野狗，不会让自己毁掉这顿美妙的午餐，于是就只是安静地享用着午餐。
　　既然自己的主人都没说什么，烈火和丽萨也就一时地偃旗息鼓，坐了下来，不过眼神依旧毫不退让地交锋着。
　　当普拉芙妲将最后的一道菜端上来时，看到的就是这看似平静实则暗潮汹涌的一幕，一点也不想卷进这些麻烦里的普拉芙妲默默地端着最后一道纯蔬菜的沙拉走到露希娅身边。
　　无视露希娅看着自己手里蔬菜沙拉时的一脸嫌弃将蔬菜沙拉放到了露希娅的身边，下定决心要待在露希娅身边，在她看来这里是最安全最宁静的台风眼，就算餐桌上的风暴再猛烈也刮不到这里来。
　　然而，普拉芙妲没有意识到一件事，那就是露希娅并不是待在台风眼中，而是她自己本身就是台风眼，虽然露希娅不会受到影响，但并不代表待在露希娅身边的人就能安全，正好相反，露希娅身边才是最危险的。
　　注意到了露希娅的表情，索菲亚立刻就开口说到。
　　“我很喜欢蔬菜沙拉，露希娅要是不喜欢的话能把它递给我吗？”“能麻烦普拉芙妲将蔬菜沙拉递给我一下吗？”
　　真是神奇，竟然有两个声音重叠在一起。
　　好吧，其实一点也不神奇，声音重叠在一起的索菲亚和夏洛特同时看向了对方，首先开口的索菲亚，她装出意外的表情看着夏洛特。
　　“真么想到夏洛特公主竟然喜欢吃蔬菜啊，我还以为像你这种养在深宫里的娇贵公主一定会更喜欢山珍海味……啊。”
　　说着说着，索菲亚露出了恍然大悟的表情。
　　“难道说因为被赶出了王宫，所以都只能吃杂草树叶来充饥，所以习惯了？”
　　索菲亚转头对普拉芙妲微笑到。
　　“麻烦将蔬菜沙拉端给夏洛特‘原’公主吧，似乎她的胃只能承受这些绿色植物了。”
　　虽然面上没有表情，可普拉芙妲心里一直在翻白眼，这两人吵架就吵架为什么一定要扯上自己呢？
　　夏洛特温婉一笑，让人能感觉到女中深闺大小姐特有的柔和温软。
　　“真抱歉，是我的疏忽，竟然没想到这一点。”
　　不过和柔弱的外表不同，夏洛特的话却一点也不温柔。
　　“在冰天雪地的希瓦一定很少有机会吃到这样的新鲜蔬菜吧？”
　　然后同样转头对普拉芙妲说到。
　　“麻烦普拉芙妲把蔬菜给索菲亚公主吧，在希瓦因为条件太差吃不上蔬菜就算了，来到赫贝里斯有了这个条件，当然就要一次吃个痛快。”
　　——所以说为什么要扯上我？！普拉芙妲都想要肯求这两个麻烦的家伙别再拉自己下水了，她自己身上就已经有很多麻烦事了，可是一点也不想趟这些浑水哦？
　　话说回来，为什么这两个人这么熟练地把她当仆人来使唤？虽然她确实是露希娅的女仆啦，但依旧不想做太多杂事。
　　餐桌上的气氛又一次紧张起来，还好这时候露希娅已经飞快地消灭了自己的烤肉，满足地说要去小睡一会，才让这场硝烟沉静下来。
　　午餐后，索菲亚并没有马上离开，而是等所有人离开后将夏洛特堵在了庭院中，除了不知内情的几人外，爱因斯坦没说什么，微笑地着离开了。
　　丽萨本来想上前，却看到了站在一旁的盯着自己的烈火，没等她说什么，烈火便先一步说到。
　　“不要去妨碍，你的对手是我。”
　　丽萨看了看夏洛特，便和烈火一起离开了，她对夏洛特可是很有信心的，只要那个小公主想做，那么就没人能伤害到她，除了恐山上的这群怪物外。
　　夏洛特挑了挑眉毛，状似疑惑地问到。
　　“请问索菲亚公主把我拦在这里是有什么事情想说吗？”
　　索菲亚沉默了片刻，并没有跟着夏洛特的话走。
　　“我讨厌你，你应该比谁都知道原因。”
　　既然索菲亚摊牌，夏洛特也懒得继续装下去，她抛下了礼节，懒洋洋地走回到餐桌边，懒洋洋地靠在椅背上。
　　“讨厌我，是因为我害死了你父亲李尔本王吗？”
　　“不。”
　　完全没有让夏洛特意外，索菲亚否定了。
　　“父王他是背负着保卫整个国家的使命选择了直面灾难而牺牲的，并不是死在你那见不得人的小把戏上。”
　　责任，荣耀，将这些扛在肩上的人就是有着这种样的觉悟，所以夏洛特知道索菲亚一定会这么回答自己。
　　“既然如此，那你到底为什么讨厌我——”
　　啪！！
　　没等夏洛特说完，清脆的响声便回荡在她的耳边，一同出现的还有脸颊上滚烫的疼痛感。
　　被牙齿划破的伤口中流出鲜血，让夏洛特口腔中充满了这股让人不适的味道，但她却笑了起来。
　　索菲亚会动手这点倒是出乎了她的意料，她还以为这个能为了责任献出生命的高尚公主会更加理性而冷静沉着，更加压抑自己的情感，可现在看来不是挺感情化的嘛，这也是露希娅带来的影响？

第606章
　　被牙齿划破的伤口中流出鲜血，让夏洛特口腔中充满了这股让人不适的味道，但她却笑了起来。
　　索菲亚会动手这点倒是出乎了她的意料，她还以为这个能为了责任献出生命的高尚公主会更加理性而冷静沉着，更加压抑自己的情感，可现在看来不是挺感情化的嘛，这也是露希娅带来的影响？
　　收回的手指微微轻颤，索菲亚面不改色地对夏洛特怒目而视。
　　“作为女儿，没有可能不讨厌一个和自己父亲的死有关联的人吧？”
　　然而，接下来夏洛特的话却让她捏紧了拳头。
　　“真是任性啊。”
　　夏洛特问。
　　“你到底想要怎么做？”
　　到底想要怎么做？这个问题自从知道了父王的死以及他所背负的责任后，索菲亚就一直在思考。
　　仇恨只会诞生新一轮的仇恨，结果不过是陷入仇恨的连锁之中吧，到头来只会让人连珍惜身边人的温柔都失去，不光是为了自己深爱着的露希娅更是为了自己，索菲亚想要放下仇恨。
　　然而仇恨真的是那么容易放下的吗？答案否定的。即使是时至今日，索菲亚依旧会在夜深人静的时候涌现出漆黑的情感，不甘、憎恨、悲伤以及如同鲜血一样深沉冰冷的愤怒让她想要诅咒这个不可理喻的世界。
　　也许干脆仇恨周围的一切还要来得简单点吧？索菲亚总是会忍不住这么去想，什么都不思考，什么都不期待，什么都不接触，只是为了排解心中的漆黑而发泄着破坏。
　　但是，每到这个时候，露希娅的声音和相貌总会从那最深沉的漆黑中浮出，让索菲亚能够不被负面情感所吞噬。这是她的爱，也是在凛冬堡那片鲜血和废墟中照亮了她前路的光明。
　　“我……我不知道。”
　　索菲亚开口，慢慢说到。
　　“我不知道自己该怎么做才是对的，无论怎么做，我都不觉得轻松。放不下仇恨，但是我同样不想让仇恨占据我接下来的人生，不想辜负关心我的人，不想失去我所关心的人。”
　　而且，即使想要复仇，索菲亚也没有能够复仇的对象，就像她之前说的，父王的仇人并非是特定的某些人物，既不是破坏王都的恶魔，也不是导致这一切结果的诸国贵族，更不是夏洛特，因为父王并不是为了这些人牺牲自己的生命。硬要说的话，是肩上所承担的责任杀死了父王，国民……包括索菲亚都是间接害死了李尔本王的凶手。
　　“真是……天真。”
　　这么说的夏洛特，明明是嘲讽的语气，脸上的表情却比之前要柔和得多。
　　没有理会夏洛特的嘲讽，索菲亚继续说到。
　　“更何况，你现在不过是个连地位和容身之所都失去了的丧家犬，没有资格对一个国王的死负责，我也会等到你有了承担起一个国王的死的资格时，我会考虑向你复仇。”
　　这情理之外意料之中的话，让夏洛特无声地笑了起来。
　　“还真是照顾我的游戏规则呢，我该感谢你，还是该恶狠狠地让你别得意忘形？”
　　索菲亚不满意夏洛特这种如同将自己周围一切都践踏在脚下的轻率态度，她上前捏住夏洛特的下巴，强迫夏洛特那没有任何波澜的双眼看向自己。
　　“你是知道我的意思的，对吧。”
　　当然知道，只凭夏洛特那讨人厌的反问，索菲亚就能肯定这个讨厌的女人知道自己的意思，而且恐怕早就猜到自己会这么说吧？所以索菲亚现在正在做的并不是质问，而是让这个女人重视起自己的话。
　　“当然知道。”
　　下巴被捏住，夏洛特的的声音多多少少有些奇怪，但还是回答了索菲亚的话，不过那眼中依旧没有一点变化。
　　叹了口气，索菲亚反而比夏洛特还要疲劳，她转身离开，只留下一句话。
　　“我讨厌你。”
　　失去索菲亚禁锢的夏洛特再一次懒洋洋地软在椅背上，看着索菲亚远去的背影，用不大却异常清晰的声音说到。
　　“这可真是缘分，我也是这么想的。”
　　放慢角度，整理着自己的心情，索菲亚不想因为自己的缘故而让露希娅也感受到不快，她慢慢走进城堡正中央的大厅，在那里露希娅正安详地熟睡着。
　　原本应该是用作门面的大厅被一些不该出现在这里的杂物给塞满了，一看就价值不菲的沙发套件旁是红色古木的茶几，茶几上摆着茶具和水晶的敞口杯，杯中是色彩亮丽的果汁，果汁旁不合时宜地放着一些烤制的食物。
　　最重要的是，在茶几旁，也就是大厅的正中央，摆放着一个巨大的圆形软垫，直径足足有四米的软垫是用鸡蛇兽身上最柔软最珍贵的那一小块羽毛作为填充，再用黑山羊之母身上最柔软的毛皮作为外套，奢侈到了无意义地步的软垫就这么大摇大摆地放在大厅中。
　　露希娅睡在软垫上，比起醒着时脸上少了活力，却多了宁静和安详，虽然无论什么时候的露希娅都美丽可爱，可这时的露希娅更能激起别人的保护欲。
　　周围看不到爱因斯坦那粘人的身影，就连城堡里的其他人都不见了踪影，只有拉麦一个人坐在沙发上。
　　看到索菲亚过来，拉麦不知道为什么有点慌张，目光游移地不时接触到索菲亚身上，看上去就像是被妻子出轨的情人被丈夫现场抓到一样。
　　当然了，索菲亚对此有点头绪，知道实际情况并不是这样，她是这么问的。
　　“你都看到了？”
　　拉麦尴尬地抓了抓自己的头发，把本来就打理的不是很整齐的头发抓得更乱，几次微微张口却都没能说出什么来。
　　这样往复的几次后，拉麦才终于狠狠一咬牙，站起来朝着索菲亚鞠了一躬。
　　“非常对不起，我不该这么做的！”
　　因为拉麦声音太大，吓得索菲亚快步上前，捂住了她的嘴。
　　朝露希娅那边看了一眼，发现露希娅仅仅只是微微皱了皱眉，等到噪音消失后又恢复了宁静的睡颜，索菲亚才松了口气。

第607章
　　因为拉麦声音太大，吓得索菲亚快步上前，捂住了她的嘴。
　　朝露希娅那边看了一眼，发现露希娅仅仅只是微微皱了皱眉，等到噪音消失后又恢复了宁静的睡颜，索菲亚才松了口气。
　　拉麦也知道自己做了什么，难为情地挠了挠脸颊，小声地说到。
　　“对不起……。”
　　不光是为了大声嚷嚷的事，更是为了之前的事。
　　“其实我也不是有意想要偷听你们的谈话，只是你们两个散发出一股相当不妙的气氛，我才想说稍微注意点，万一你们真打起来也能劝下架……。”
　　这是实话，不过拉麦没想到的是两人间的恩怨会这么沉重，早知道的话她应该采取更谨慎的行动。
　　听到拉麦的道歉，索菲亚微微一笑。
　　“不用那么在意，你的出发点不是很温柔嘛，我能够感受到你的好意。”
　　带着笑容，索菲亚转身朝露希娅所在的软垫走去，轻轻解开外套，脱掉长靴，只留下如同睡衣般轻便的里衣、手上的长手套以及脚上遮盖严密的黑袜，在拉麦目瞪口呆的表情下，爬到了软垫上，睡在了露希娅的旁边，并将脱下的毛皮外套盖在两人身上。
　　也许是感觉到身边多了熟悉的气息，露希娅主动钻进了索菲亚的怀里，环住索菲亚的细.腰，将脑袋塞进了柔.软.的山.峰.间。
　　连索菲亚都被小小地吓了一跳，脸色不由自主地红了几分，像是要掩饰自己的尴尬，索菲亚用柔和的声音小声继续说到。
　　“再说了，这也不是什么见不得人的事情，我之所以不想让你们知道，也不过是不想坏了大家的兴致而已。”
　　拉麦不知道该说什么了，索菲亚明明和夏洛特同样是公主，却更加温柔和蔼，更加正直，不像让人看不透的夏洛特那样让人感觉到似有似无的疏离。
　　当然了，拉麦觉得如果索菲亚能更加注意点形象就更好了，要知道这可是大厅，是恐山城堡的正门，怎么能在这种地方脱衣服，还搂搂抱抱卿卿我我？成何体统？！
　　“真是狡猾啊……。”
　　也许是心里的感情多到装不下从而满溢而出了吧，酸味十足的话被拉麦下意识地说出了口。
　　听到这话，无论是拉麦本人还是抱着露希娅的索菲亚都愣住了。
　　“不、不是……。”
　　拉麦慌忙间想要解释，但最后却叹了口气。既然已经不小心说出了口，那么继续藏着掖着也只会增加不必要的隔阂，同时对自己的精神健康也没好处，于是拉麦沉吟一会后，还是把自己想说的话说了出来。
　　“你也好，爱因斯坦也好，都太狡猾了，明明只是比我更早认识露希娅，却能够这样堂而皇之地享受露希娅的喜爱。”
　　拉麦也知道自己说的话太蠢，而且是又酸又蠢，就连自己都觉得看不下去，羞愧地抱住了脑袋。但是，不说出来有总觉得在心里憋得难受，光是想到露希娅在自己不知道的地方和其他人有着自己所不知道的开心回忆，就让她心里闷得喘不过气来。
　　索菲亚也没想到才见面不久就能听到拉麦的心里话，要说心里不酸是不可能的，但她却比拉麦看得开，也就比拉麦更加从容。
　　“狡猾的是你们吧？明明我要比你们更早遇见露希娅，为什么你们却能像这样和我平分露希娅的爱？”
　　拉麦突然意识到，这还真是个立场不同一切就都会随之发生改变的问题，她抬起头，看向索菲亚，发现索菲亚正揶揄地看着自己，嘴角是温柔且宽容的笑意。一种自己都不敢直视的秘密被人察觉到的不安在心底蔓延开来，她的连因为窘迫而发红。
　　“别、别想多了，我只是把露希娅当成妹妹一样来呵护，妹妹有了喜欢的人，作为姐姐当然会感到寂寞的吧？！”
　　说完，拉麦站起身，头也不回地推开门，逃出了恐山城堡。
　　看着拉麦落荒而逃的背影，索菲亚又是无奈又是好笑地摇了摇头。
　　“要知道，姐姐可不会嫉妒妹妹的恋人哦？”
　　————［分界线］————
　　虽然和拉麦不同，但此时的乔纳森也陷入到了窘迫的境地之中，而且比拉麦的更加难缠。
　　“就不能换成长裙吗？洁西卡大人……。”
　　颤抖的声音，不停狂流的冷汗，就连对洁西卡的称呼都因为畏惧加深而改变了，乔纳森现在可以说是非常非常艰辛。
　　“不行哦，作为身材中相当重要的一部分，腿部也是女孩子不输给胸.部.和.臀.部的魅力点之一，只有短裙才能更好地展现出女孩子腿部的美丽。”
　　当然了，一直窝在希瓦望都自己的小房间里，并且双目失明的洁西卡可没法通过经验掌握这一套理论，这些全是索菲亚灌输给她的知识。
　　看了洁西卡可爱与活力兼备的短裙，尤其是短裙下白皙的大腿，乔纳森非常想赞同洁西卡的观点，然而，当这逃观点挪用到乔纳森身上时，他就只能表示自己欲哭无泪了，最大的原因就是……他是男人啊。
　　“洁西卡小姐？也许你忘了也说不定……。”
　　老实说，乔纳森都快被自己的话给弄哭了，但该说的话还是要说完。
　　“我可是男人哦，不是女孩子……。”
　　然后，洁西卡立刻就嘟起了嘴，泪水不断在眼眶里打转，一副被人遗弃的可爱……不对，可怜表情。
　　虽然之前洁西卡也是使用的这一招，乔纳森都已经能预测到接下来的发展，但负罪感依旧填满了乔纳森的胸膛，他只能叹了口气，幽幽地说了句。
　　“我知道了，穿就是了，我穿总行了吧……。”
　　洁西卡听到这话，利己破涕为笑，美滋滋地继续给乔纳森做起策划来。
　　再一次叹气，乔纳森简直想要问问天上的神灵，到底为什么会变成现在这样，曾经那个温顺可爱向小动物一样的洁西卡哪去了？到底是什么让洁西卡从可爱的小动物变成了可爱的小狐狸？
　　事实上乔纳森当然知道谁是罪魁祸首，毫无疑问绝对是索菲亚公主，以后绝对要想办法让索菲亚公主也尝尝这种滋味！

第608章 另外两人的交锋
　　树林中，烈火和丽萨两人面对面站好，不过并不是什么值得欣慰的场面，再说了，这里是恐山，场景就不适合温暖的气氛。
　　“所以呢，你打算怎么做？”
　　发问的是丽萨，她轻佻地笑着，双眼一动不动地看着烈火，但那眼神就像看着猎物的饿狼。
　　“该不会特地叫我出来就为了打招呼顺便说点‘我们以后就和睦相处哦~’之类的蠢话吧？又不是过家家，我可不会答应你哦。”
　　很明显的挑衅，烈火当然不可能这么简单就上钩，从她第一次见到丽萨起，就对这个女人非常不满意，当然也就不会把丽萨的话放在心上。
　　“我说你啊。”
　　烈火抬起头，眼中的不满都已经能够化为实体了。
　　“你真是女人吗？真是不敢闲心这个世界上还有这么不知廉耻的女人啊，手臂和大腿姑且不论，连腹部都露出来就有点糟糕过头了。”
　　“……诶？”
　　因为完全预测不到的奇怪问题，丽萨发出了和张扬的外貌完全不同的呆然声音。是她想错了吗，原本以为这个女人找自己出来是为了公主们的不和，没想到却听到了这种发言，该说是意外呢还是泄气呢……。
　　“就算再退让一步，把你露出腹部的不检点行为看作是行差踏错的女人平尽全力想要展现自己魅力的蠢办法，连胸部都快腰露出来的那个内.衣.就太过于败坏风气了！勾引人这种事情也分品级的啊，你这没品的母狗。”
　　——还真是被说了非常过分的批评呢。丽萨低下头看了看自己毛皮做成的上衣，或者说是围胸。好吧，以衣物来说确实是短小了点，但这可不是为了勾引人，而是为了方便行动，毕竟自己和其他人类可是有着根本上的不同啊。
　　丽萨想要反驳，但在那之前，烈火的批评继续跟了上来。
　　“像你这种只注重外表而不注重防寒性与保护性的穿着，要是放在我的国家都能冻死十次以上了！”
　　这还真没法反驳。丽萨知道烈火是来自希瓦，在那个一年四季都被冰雪覆盖的国家，就算是她也没胆量穿成这样。话说这已经不是批评而是单纯的找茬了吧？
　　不过一味地挨打可不是丽萨的作风，她故意将胸部那条毛皮围胸向下扯了扯，露出了性感圆润的半球。
　　“你光说我，就不看看你自己吗？虽然你身上的衣服看上去比较正规，而且没有露出太多皮肤，但那种勾勒出身体线条的紧身衣也够色.气.的了吧？”
　　听到丽萨的话，烈火也低下了头，看了看自己身上的衣服，虽然重要胸和臀等部位都经过了特殊的处理，让其看上去和一般的服装没太大区别，而且还有皮甲作为保护，可紧贴皮肤的黑色紧身衣确实将自己的身材勾勒得很清晰，尤其是腰身以及大腿的部分。
　　不过这又如何？烈火抬起头，正气凛然地说到。
　　“我的装扮是为了便于行动，别把我和你这种随时发.情.的家伙混为一谈。”
　　丽萨今天算是见识到了什么叫做一本正经地胡说八道，这人的严律人宽律己也太明显了吧，不过丽萨的反击可还没有结束，她还有其他手段赢过这场口水战。
　　“而且啊，你可真是没见识，在更加南方的热带地区，尤其是海边，可是有着用树叶披在身上作为衣服的民族哦，我这样的放到那些地方去立刻就能评选为世纪最保守的女人呢。”
　　当然了，这只不过是道听途说而已，就连丽萨也没见到过这样的民族，不过她也不在乎是真是假，只是想用这种对比的方式来挤兑烈火而已。
　　丽萨的打算落空了，只见烈火更是将眉头皱除了一个新的高度，那一脸厌烦再加上鄙视的神色真的是欠揍到了极点。
　　“你已经堕落到了和未开化的野人互做比较的地步了吗？”
　　该怎么说呢，确实有道理，但这种连带不相关的人也一同攻击的做法没问题吗？丽萨有点搞不懂这个女人的性格了，明明看上去挺老实正直的，为什么说起话来会那么极端？还是说就那么讨厌自己吗？
　　也许是自己没搞懂烈火的真正性格吧，毕竟才认识一天都不到的时间，再加上人心的复杂程度，自己会弄错也不是没道理。这么想着，丽萨干脆地朝烈火勾了勾手指。
　　“口头上说再多也没用，你也是战士吧？那就让我们用力量来决定对错吧，不管是你对我的意见也好，还是公主们的斗争延伸也好。”
　　丽萨发现自己从一开始就错了，自己为什么要和这家伙多费唇舌呢？早就该像这样用拳头来说话了。
　　烈火点了点头。
　　“当然了，我也是这么打算的。”
　　说完，便将匕首握在了手中。
　　“你的武器是什么？要是因为那件低.俗.暴.露的衣服让你没法携带武器的话，我也可以借你匕首哦。”
　　听上去像是好意提醒，但丽萨知道，这家伙说话的重点一定是在对自己衣服的形容上。
　　懒得多费唇舌，丽萨脚踝一弹，就像是离弦的箭矢一样冲到了烈火面前，双手弓成爪状，狠狠朝着烈火抓去。
　　早就做好了准备的烈火并没有被这突如其来的迅雷一击给吓到，她用匕首的刃面迎上了丽萨的手掌，出乎意料的是丽萨面对匕首并没有退缩，而是重重抓在了匕首上。
　　锵！
　　肉掌和金属交互，却传出了金属撞击的声音，很显然，丽萨的爪子并不是看上去那么无害。
　　一击之后，丽萨纵身一跃向后退去，敏捷地攀爬上了一棵树的树干。皱着眉看向烈火手中横起的匕首，丽萨不满地嗤笑到。
　　“你是在做什么？难道以为我需要你手下留情？如果是这样的话那我只能说你真是狂妄。”
　　看了一眼匕首刃面上被划出来的四条轻微划痕，这是在防御丽萨攻击时被丽萨指甲划出来的伤痕，虽然并没有对匕首造成太大损伤，可也证明丽萨的爪子能够和真正的兵器相媲美。

第609章 比试
　　一击之后，丽萨纵身一跃向后退去，敏捷地攀爬上了一棵树的树干。皱着眉看向烈火手中横起的匕首，丽萨不满地嗤笑到。
　　“你是在做什么？难道以为我需要你手下留情？如果是这样的话那我只能说你真是狂妄。”
　　看了一眼匕首刃面上被划出来的四条轻微划痕，这是在防御丽萨攻击时被丽萨指甲划出来的伤痕，虽然并没有对匕首造成太大损伤，可也证明丽萨的爪子能够和真正的兵器相媲美。
　　于是烈火再次点了点头。
　　“确实，这次是我太轻敌了，那么接下来，就认真地战斗吧。”
　　这么说着，烈火露在外面的皮肤上开始浮现出魔纹，这也代表着她真正开始重视起这次战斗来了。
　　“魔纹吗？很可惜我没法使用这种东西呢。”
　　虽然理由不同，但丽萨如果催动起身体中的魔力，也不会出现魔纹之类属于人的力量，而是会像乔纳森或是其他服下了毒血的人那样，激起自己体内不属于人的部分来，也就是野兽的那一面。
　　不过，这对于丽萨来说也不算是劣势，因为她的身体从基础能力上就远超正常人类。
　　“就把这一点当做姐姐我对你的让步吧，小烈火。”
　　而且，野兽的那一面是用来对付敌人的，不应该对同伴露出那样的一面，这是丽萨在被夏洛特带出了牢笼后就决定好了的，就和对夏洛特的忠诚一样，至死不渝。
　　“让步吗，这样一来我们之间反倒变得公平了呢。”
　　以烈火的情况来说，也能理解为从一开始就是出于类似的状态下吧，鸣神流是非常强大而且独特的武技派系，也就是说必须使用相应的武器才能施展出真正的威力，可是现在烈火的手上只有这匕首，虽然不至于让她无法使用鸣神流的武技，但效果却是一落千丈。
　　“这样也好吧，毕竟我们的目的从一开始就不是厮杀啊。”
　　对，这只是场单纯的较量而已。这么想着，烈火发动了武技。
　　“＜刚力＞。”
　　和魔法不同，对于武技来说，只要战斗经验足够，技巧高超，那么最基础的武技才是最实用的，便捷快速而且有效。
　　不过和那些能让人眼花缭乱的武技不同，基础武技想要真正精通却是十分困难。不过很遗憾，作为希瓦最强战士一流的烈火并不在此列当中，对于这个层次来说，基础武技的精通是最基本的条件。
　　被强化后的力量让烈火在踏出步伐的同时，余力也能将脚下的地面破坏，在制造出了半径近二十公分的塌陷和碎裂后，烈火已经出现在了丽萨面前，力量和速度关联匪浅，强大的力量也带给烈火可怕的速度，她挥出的匕首快如闪电，化为一道银闪直指丽萨无防备的肩膀。
　　超越常人的身体能力并不是开玩笑，虽然不像爱因斯坦或是赫卡忒那么夸张，但丽萨的速度和力量也不是单纯的噱头，她的手臂抬起挡住了烈火握着匕首的那只手，而脚上则对准烈火没有防备的大腿内侧踢去，速度甚至比烈火还要快上几分。
　　但是，就在丽萨的踢击快要命中目标时，一阵疼痛从她侧腹部传来，被＜刚力＞所加持过，并采用了特殊发力方式的攻击使得力道从皮肤灌入丽萨体内，这样的感觉让她觉得自己体内的内脏一阵翻腾，像是被搅在了一起。
　　而且，烈火的这一击除了对于.肉.体.内部的间接打击外，也有着普通攻击所拥有的推力，丽萨的身体被掀飞，撞在了斜后方的树干上，被爱因斯坦的魔法所改变过的树干都没能够承受住这股力道，四分五裂。
　　烈火并没有追击，毕竟这并不是真正的战斗，不过她也没有掉以轻心，刚才的攻击看似强大，实际上却也只是使用了点小窍门的普通攻击，并不是武技，以丽萨那超常的身体能力来看，是不可能被这种攻击所击倒的。
　　果然，不过数秒钟的时间，丽萨就从地上爬了起来，除了干咳两声以外并没有其他明显变化。
　　“真是的，用正面的攻击和卸下防备的弱点作为诱饵，来掩盖本来的意图吗，你还是真是擅长这种不干脆的小把戏呢。”
　　言下之意也是在说烈火的做法卑鄙。
　　烈火撇了撇嘴。
　　“我所学的鸣神流讲求的就是以百炼的精湛技巧来让力量得到最大的发挥，你要是有怨言的话就去和这个流派的开创者抱怨，或者去和只教过我这一派武技的那个家伙说。”
　　和其他对于自己流派有着荣誉感的战士不同，对于烈火来说，鸣神流不过是工具而已，值得为止感到荣誉的只有和阵九郎一起训练的那段时光。
　　“那就算了，要我为自己的疏忽找其他人抱怨？那也太难看了点。”
　　丽萨揉了揉被攻击到的侧腹部，极大带来的疼痛已经消散，不过总有种什么东西留在了那里的错觉，这是对于伤痛的记忆所造成的，也就是说烈火的攻击不论强与否，都是能够让人印象深刻的一击。
　　“该说真不愧是希瓦的人吗，早就听说那个国家因为环境艰苦所以更能培养出意志和素质都非常强大的战士，现在看来也不完全是谣传嘛。”
　　并不是谣传，就拿莱因哈特来说吧，最为希瓦最强的王之剑，这个男人就确确实实有着人类诸国最顶尖的武力，要不是大武斗祭出现了那样的变故，这个忠心耿耿的骑士一定会名正言顺地获得人类最强的名号吧。
　　相比之下，烈火虽然没有那么强，却也是最顶尖的那一批战士之一。
　　将手中的匕首一转，烈火将刀尖指向丽萨。
　　“既然知道我很强，那要不要试着投降呢？还是说收回‘让步’的宣言？”
　　对此丽萨只是哈哈一笑。
　　“别说笑了笨蛋，你还没有那么难对付啦。”
　　说完，丽萨从树上一跃而下，手脚同时着地，像野兽一样弓起背脊。
　　“虽然知道你会说什么，但事先说明，这动作可不是我的兴趣，而是因为我体内特殊部分造成的类似习惯的东西。”

第610章 胜负
　　“别说笑了笨蛋，你还没有那么难对付啦。”
　　说完，丽萨从树上一跃而下，手脚同时着地，像野兽一样弓起背脊。
　　“虽然知道你会说什么，但事先说明，这动作可不是我的兴趣，而是因为我体内特殊部分造成的类似习惯的东西。”
　　关于这个，烈火早有耳闻，毕竟夏洛特公主做过的事情都已经成了众所皆知的了。
　　“我知道，是那个像狼又像人一样的姿态吧？”
　　再说了，就算没有听说过这些故事，烈火也不会掉以轻心，无论如何，丽萨都是知道恐山内幕的人，那么就基本不可能是什么没用的无名小卒。
　　“不变成那个姿态吗？我可是对你那个姿态相当感兴趣呢。”
　　并非挑衅，烈火只是实话实说，因为丽萨的那个姿态确实相当罕见，既不是兽人，也不是其他种族，更接近某种类似于魔法的阴沉力量。
　　丽萨噗嗤一笑。
　　“笨~蛋~，要是用了的话就不叫让步了吧。”
　　理货也不太过于纠结这个问题，只是淡淡地回了一句。
　　“真是遗憾。”
　　接下来，两人同时发起了进攻，不再是你来我往的试探，而是如同暴雨一样接连不断的攻击。
　　丽萨的攻击异常迅猛，如同野兽般直来直去缺少变化，但是强大的力量与惊人的速度让这些直来直去的攻击变得危险异常，只要擦到就会划开皮肤，只要打倒就会击碎骨头。树木也好地面也好，恐山上这些黑色的魔化景色全都在她的手下分崩离析。
　　在这样的攻击下，别说是人类了，就连体能更加强大的兽人也只能叫苦。
　　然而，丽萨遇到的偏偏是烈火。
　　鸣神流和大多数正面硬碰硬的剑术不同，非常不同，讲究的是精湛的技巧以及多变的灵活性，而烈火自身也是更加倾向于这一部分，所以，丽萨那直来直往的攻击对于看上去柔弱的烈火来说反而没那么大的威胁性。
　　小小的匕首并不是什么精良武器，不过是作为消耗品带在身上的大路货，却在烈火的手上展现出了长剑都不一定能有的破坏力——即使是两人粗的大树，也能被短小的匕首一分为二。
　　两人打得难解难分，但这场优势偏向烈火的比试注定会以固定结局落幕。
　　就在丽萨左手一击不中右手继续追击，从而再次将腹部的破绽露出来时，烈火抓住了机会。
　　“＜连破＞！”
　　突然松开了握在手中的匕首，烈火的拳头刁钻地击向丽萨的肋下，丽萨瞳孔一缩，想要提腿防御，却已经来不及了。
　　烈火右手的拳头如同打桩机一般击打在丽萨身上，和丽萨的皮肤稍微分离却在下一瞬间再次以极近的距离发力，连续不断地重复打击，仅仅不过一秒钟不到的时间里，就完成了数次攻击。
　　这一次，不像之前那样只是基础武技加持下的普通拳击，而是真正的武技。
　　丽萨甚至没能感觉到烈火攻击了多少次，只能感觉到疼痛以及冲击力，她的身体像是炮弹一样砸向树林，不知道滑行了多远，也不知道撞断了多少树木，最终才因为冲击力的衰减而停了下来。
　　因为连续不断的攻击以及＜连破＞蛮横的发力方式，烈火的右手微微抽搐，这是肌肉感到疲劳的信号，不过相对于这样的消耗，得到的成效无疑是喜人的，至少她赢了。
　　正当她这么想的时候，一声浑厚的吼声让她意识到没那么简单。
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　丽萨倒在地上的身体弓起，用一种不协调的动作站了起来，那种耷拉着双手弓着背的姿势并不比之前更像野兽，却让烈火感到了压力。
　　站起身的丽萨看向烈火，她眼中的瞳孔开始发生变化，变成了如同真正恶狼一样的形状，身上的擦伤和红肿慢慢消失，取而代之的是皮肤颜色开始变得更深，骨骼和肌肉开始膨胀，并且有坚韧的狼毛从她皮肤下长出来，就连那张.性.感.美丽的脸庞也一点点向着野兽变化。
　　烈火眼中的光芒变得锐利，因为李尔本王的事情，她和索菲亚一路上都有或多或少地去了解夏洛特，当然也就看到过夏洛特弑父弑兄的证据影像中的那头野兽，果然就像她猜想的那样，那头野兽正是丽萨，虽然丽萨本人之前也已经变相地承认过就是了。
　　就在烈火感到一场恶战不可避免的时候，变化途中的丽萨突然猛地拍了下自己的脑门，那不同寻常的变化就这么停了下来，身材和相貌慢慢变回人类，身上的狼毛也开始脱落，不一会，原本的丽萨完好地站在了那里。
　　“哈……哈……哈……。”
　　因为丽萨脸上挂着笑容，烈火有点分不清她到底是在笑还是在喘气，又或者是边笑边喘气。
　　就这样没过多久，丽萨似乎已经调整好了，将双手伸过头顶用力地伸了个懒腰，然后才摇着头对烈火调笑到。
　　“没想到那一击竟然那么强，差点就让我下意识地变身了。”
　　虽然这么说，但在丽萨变身的途中，之前所造成的伤痕都已经消失了，因此反而是手臂上有两条擦伤的烈火伤得更重。
　　“我还是不成熟呢，这一次算你赢了吧。”
　　就算丽萨这么说，烈火也没有自己赢了的感觉，她没能真正的击倒丽萨，也没能让丽萨的身上留下伤痕，这怎么能算赢呢？不过烈火也不是婆婆妈妈的人，既然丽萨不想继续下去了，她也就没必要纠缠，毕竟这场比试并没有什么特殊含义在里面。
　　就这样，恐山上这场关于新人旧人的争端基本上算是结束了。
　　当然了，如果乔纳森和洁西卡之间也算作争端的话，那就远远没有结束，因为乔纳森的苦难才刚刚开始。
　　鼻尖感觉到微微发痒，并且脸颊也被什么柔软的东西拿捏着，到了这种程度，索菲亚不醒来都不行了。
　　“露希娅……。”
　　伴随着宠溺的语气，索菲亚睁开眼睛，立刻就看到了眼前露希娅那因为笑意而弯曲的眼睛。

第611章 祈祷通关
　　鼻尖感觉到微微发痒，并且脸颊也被什么柔软的东西拿捏着，到了这种程度，索菲亚不醒来都不行了。
　　“露希娅……。”
　　伴随着宠溺的语气，索菲亚睁开眼睛，立刻就看到了眼前露希娅那因为笑意而弯曲的眼睛。
　　露希娅也没有调皮捣蛋时被人抓住的觉悟，依旧用自己的头发搔弄着索菲亚的鼻尖，另一只手**着索菲亚的脸颊，更甚的是，她似乎还打算把自己的头发塞进索菲亚的嘴里。
　　看到小捣蛋鬼还想要得寸进尺，索菲亚一个翻身，将露希娅压.到.了身.下，并用双手分别拿捏住露希娅恶作剧的双手，双脚缠上了露希娅柔嫩的小腿。
　　以半悬空的姿势骑在露希娅身上，索菲亚能感受到露希娅的温度从她身下一点一点往上侵袭，让她的体温也随之升高。尤其是在看到露希娅对自己摆出调皮笑容后，索菲亚心里更是发.软，理智在怒吼着让她好好调.教一下这个诱人的小捣蛋鬼。
　　“露希娅……。”
　　沙哑的声音从索菲亚嘴里漏了出来，连索菲亚自己都吓了一跳，她自己都不敢相信这种燥热的声音是从自己嘴里发出来的。她赶忙吞咽急速分泌出来的唾液，可奇怪的是明明唾液都到了垂涎欲滴的地步，口中的干.渴.却得不到缓解。
　　没办法，索菲亚只能用这沙哑的声音对露希娅说到。
　　“露希娅。”
　　第二次被叫到名字，露希娅终于应了一声。
　　“嗯？”
　　轻轻的一个音节，却如同有着奇异的魔力，在索菲亚心头上搔来搔去，她好不容易压下澎湃的欲.望.才能继续说到。
　　“我们算是恋人了吗？”
　　如果露希娅没有忘记在希瓦时的那些事，那么这个答案就是肯定的，但是太久没见，索菲亚心中的思念不断壮大的同时，作为阴影的不安也在壮大，这让她患得患失，一方面是担心露希娅并不记得，另一方面是期待着露希娅能给出自己想要的答案。
　　不，不光是久别重逢，就算是平日，索菲亚也希望能够不断地听到露希娅给自己肯定的答案，只有这样，她才会对这自己更有信心。但这样喋喋不休地询问同样的问题一定会让露希娅感到烦吧，所以索菲亚只能尽量克制住自己的胡思乱想。
　　露希娅笑了，笑得非常开心，非常可爱。
　　“索菲亚也会犯迷糊吗？”
　　这种模棱两可的话让索菲亚的心脏都快要停止了，手脚也变得冰凉，虽然知道这样的话不论是往哪个方向都能说得通，可索菲亚还是忍不住往坏处想。
　　好在露希娅并不是真的有意用这种问题来捉弄索菲亚，她很快就给出了确切的答案。
　　“这不是理所当然的嘛，索菲亚是我的恋人，是我第一个恋人。”
　　心脏在激昂地奋力跳动，索菲亚不知道该怎么形容自己此刻的心情，但她肯定，只要一不留神，自己就会因为过度的兴奋而忘我，所以，她更加用力地克制住自己，免得这副样子吓到露希娅。
　　然而一点也不理解索菲亚心情的露希娅却环住了她的脖颈，将双唇慢慢凑近。
　　看着逐渐接近的双唇，索菲亚连思考都停住了，只能眼睁睁看着露希娅离自己越来越近，紧接着，就是冰凉柔软的触感附上自己的嘴唇，明明比自己的嘴唇要凉，却离奇的钩动了身体中全部的燥热。
　　索菲亚呆滞了片刻便回过神来，反过来抱住露希娅，将她搂在怀里，失去支撑的两人摔倒在软垫上，但却没有放开彼此，激烈地吻着。
　　青涩的亲吻慢慢变得熟练起来，索菲亚开始侵略性地索求着更多，甜美的甘露从唇间传递过来，让索菲亚心中的焦急消失不见，情.欲.却丝毫没有变淡，她温柔地抚摸着露希娅的身体，珍惜地感受着露希娅身体上那份女孩子的美好。
　　每次她的手指划过，都能感觉到露希娅的体温在升高，而露希娅的表情也变得越发诱人，停下亲吻，像是只幼猫般舔弄着索菲亚的嘴唇。
　　忘乎所以的索菲亚已经顾不上那么多了，她抱起露希娅，想要——。
　　“诶……。”
　　因为直起了上身，索菲亚一眼就看到了站在自己面前一脸笑容的爱因斯坦，不知道从什么时候起，这个阴险的家伙就站在那里看了，尽管脸上挂着笑容，可是爱因斯坦的眼神却早就冰冷得能够冻死企鹅了。
　　尴尬吗？当然尴尬，索菲亚恨不得立刻就把这个坏人好事的家伙赶走，可是在这样一打断之后，索菲亚也开始回神，想起了现在身在哪里。很显然，在大厅这种比较公众的场合并不适合做羞羞的事情……吧？
　　最终，索菲亚还是抱着露希娅站了起来，把自己身上和露希娅身上凌乱的衣服整理好。
　　不明就里的露希娅抬起头，用能滴水的眼睛看向索菲亚。
　　“怎么了，索菲亚？”
　　看到这诱人的可爱表情，索菲亚心头又是一热，好在及时刹住车，才没继续做出点什么糟糕的事情来。她不知道该怎么解释，只能用下巴点了点露希娅身后。
　　露希娅跟着索菲亚的指引回过头，就看到了爱因斯坦，根本没理解到问题所在的露希娅还用灿烂的笑容对爱因斯坦打了招呼，绕后继续趴回到索菲亚怀里。
　　于是，索菲亚发现爱因斯坦看着自己的眼神更可怕了。
　　受不了爱因斯坦的眼神，索菲亚支支吾吾地说了句连她自己都听不明白的话后就抱着露希娅用自己最快的落荒而逃，没等她冲上楼梯，爱因斯坦的声音就传了过来。
　　“你难道还想继续吗？在这种马上要开始晚餐的时候？”
　　因为会被主人听到，所以爱因斯坦的声音依旧温柔，可是脸上的表情却和从坟墓里爬出来的鬼怪一样可怕，也不知道她是怎么做到这种高难度演出的。
　　索菲亚咧了咧嘴，这种就像是指责自己是不分时间场合的色.狼.一样的话可真糟糕，更糟糕的是自己偏偏反驳不了，只能干巴巴地回了一句。
　　“我、我只是带露希娅去清洗一下身体……。”

第612章 疏忽
　　晚餐时，最后到场的果然是露希娅和索菲亚。
　　露希娅窝在索菲亚怀里，不知道是累了还是午睡的延长，依旧迷迷糊糊的，那样子就像是在阳光下打瞌睡的小猫一样可爱。
　　当索菲亚抱着露希娅来到餐厅时，所有的眼睛立刻就看了过来，因为有之前的事情，索菲亚总觉得这些眼睛里有着那方面的深意，使得她非常不自在。
　　“怎、怎么了……。”
　　爱因斯坦叹了口气，用担心的口气装作关心地说到。
　　“这方面的事情最好还是克制着点比较好，虽然还是年轻人肯定会对这些事情感兴趣，可现在毕竟是白天——。”
　　“没做啦，什么都没做！！”
　　索菲亚算是看出来了，爱因斯坦根本就是在存心把事情闹大，于是在爱因斯坦越说越奇怪之前，她赶紧打断这黑心管家的多嘴多舌，不然再继续让爱因斯坦这么闹下去就真的免不掉.痴.女.之类的坏名声了。
　　“再说了，从刚才上楼也就才十来分钟吧？怎么可能做什么啊！”
　　可以的话索菲亚也想把之前被打断的好事做完，然而为了避免爱因斯坦多嘴多舌借机发挥，她也就只能用最快的速度抱着冲了个澡，然后就急急忙忙赶了下来。谁能想到她替露希娅擦洗身上时到底有多么努力才抵抗住了自己本心的.欲.望.吗？那柔软的触感至今依旧留在她掌中……咳咳，说正事。
　　“你要是把猜测当成证据来看待的话就太可怜了点吧，人还是分清楚现实和幻想，脚踏实地活着才好。”
　　“是吗？”
　　爱因斯坦的笑容变得非常讨厌，虽然索菲亚平时已经够讨厌爱因斯坦的笑容了，可这次不一样，这次的讨厌是飞越级的，简直就是把嘲讽和欠揍两个词展现得淋漓尽致。
　　“十分钟啊，看来你平时在这方面太过放纵了才会让身体亏了，才会那么不中用。不然就是在这方面太过于笨拙，连最基本的乐趣都引不出来。”
　　要是说最开始的说法太模糊，那么这次就非常.露.骨了，基本所有人都把视线放到了索菲亚身上，这次不是错觉，而是真的了。
　　索菲亚发现这爱因斯坦也真是够拼的了，为了抹黑自己都不惜在露希娅面前开.黄.腔，虽然露希娅还在半梦半醒的境界中挣扎着啦，但至少也有可能听见不是吗？不过，说起爱因斯坦的.黄.腔，她是真的不知道女人会不会因为这些事情而弄坏身体，毕竟她也是第一次。
　　“够了。”
　　疲惫地叹了口气，索菲亚根本就提不起兴致和这家伙继续扯这些糟糕事情。
　　“随你怎么说吧。”
　　最重要的是，露希娅就在自己手上，很明显，不管怎么看都能看出自己才是赢家吧？作为赢家就这样摆出赢家的余裕来吧。
　　将露希娅放到椅子上后，露希娅就像是出发到特定行动而解除了负面状态一样，伸着懒腰坐了起来，虽然眼底还有些迷糊的影子，不过至少能对周围的情况作出反应了。
　　“怎么了？”
　　刚醒来的露希娅看到所有人都在看自己，也问出了和索菲亚一样的问题，但是两人问题的背景和意义就完全不同了。
　　所有人都给有所思，反倒是之前闹得最欢的爱因斯坦回答了露希娅的问题。
　　“并没有什么事情，吾主。”
　　说着，爱因斯坦站起来走到露希娅身边，帮她打点好用餐的准备。
　　“大家只是看到吾主美轮美奂的睡颜觉得心灵都被洗净了一样，于是才会发愣。”
　　索菲亚和拉麦很有默契地同时翻了个白眼，也真亏爱因斯坦这么能扯，还洗净心灵咧？听了刚才的对话无论是当事人的索菲亚还是旁观的其他人都只会觉得糟心吧？
　　为了不让露希娅接触这些，所有人都很有默契地点了点头，算是同意爱因斯坦的说法。
　　于是露希娅也就真的不再计较这些，再一次懒散地伸着懒腰同时很可爱的打了个哈欠。
　　先不说刚才的对话，露希娅连自己为什么会在餐桌上这个问题都一点也不觉得奇怪，证明露希娅已经习惯了这种将闲杂小事完全交由他人处理的堕落生活。
　　不过，就算是在生活作风方面已经完全堕落了，露希娅小姐望远镜级别的视力却没有因此受到影响，很快就发现了餐桌上的异常，她的视线扫过餐桌上几个比较奇怪的地方。
　　首先是穿着粉色系飘飘女装的乔纳森，嗯，这个非常正常，女装少年就要有女装少年的样子，之前穿男装那种看不起世俗的恶习终于改正了呢。
　　从这种想法就能看得出，露希娅需要再多把世俗当回事点。
　　其次就是烈火，虽然不知道为什么低着头一脸纠结，但眼尖的露希娅小姐还是发现了她脸上那条细细的擦伤，明明是张那么漂亮的脸蛋，却带着一条擦伤，让露希娅看了都觉得心疼。
　　“烈火脸上的伤是怎么回事？”
　　被问到的烈火抬起头来，看向露希娅，虽然极力掩饰了，但游移的眼神还是显示出了她的动摇。
　　“没什么，只是被树枝擦了一下。”
　　“诶？”
　　这声惊呼是索菲亚发出来的，她呆呆地看向烈火。
　　虽然烈火脸上的擦伤再小不过了，可重要的是索菲亚没有注意到，她没有注意到，或者说是忘记了，明明烈火是为了自己才把碍事的丽萨叫了出去，可她却把这件事忘了，连查看烈火又没有因此受伤都忘记了。
　　长时间相伴的默契让烈火光看索菲亚的表情就知道她在想什么，于是冲着索菲亚露出浅浅的笑容。
　　“不用担心，我没事。”
　　索菲亚还能说什么呢？因为爱情而疏忽了挚友已经够糟糕了，难道还要把晚餐气氛都搞砸吗？
　　——我真是笨蛋啊，到底在干些什么啊……。苦笑着捏了捏拳头，索菲亚在反省，似乎自己因为见到露希娅的喜悦而有点得意忘形了。
　　接下来，晚餐就没有再发生过什么特殊事件，平静地结束，唯一比较不太美妙的就是气氛有点阴沉。

第613章 当夜晚来临时……
　　索菲亚还能说什么呢？因为爱情而疏忽了挚友已经够糟糕了，难道还要把晚餐气氛都搞砸吗？
　　——我真是笨蛋啊，到底在干些什么啊……。苦笑着捏了捏拳头，索菲亚在反省，似乎自己因为见到露希娅的喜悦而有点得意忘形了。
　　接下来，晚餐就没有再发生过什么特殊事件，平静地结束，唯一比较不太美妙的就是气氛有点阴沉。
　　因为索菲亚和烈火都因为长途旅行以及一系列的状况都累了，于是就先随便找了两个房间休息了，反倒是洁西卡精神焕发地想要继续给乔纳森灌输女孩子守则。
　　之前的乔纳森还有力气劝说洁西卡，但经历了一个下午的时间，乔纳森的力气全都已经消耗光了，只能一脸被玩坏的表情听着洁西卡滔滔不绝的讲解。
　　索菲亚也好，烈火也好，在上楼前都用同情的眼神为这个可怜的孩子加油打气，换来的只有乔纳森愤怒的白眼。这是当然的吧？托这两个坏蛋的福自己经历了这么惨无人道的悲剧，而这两个家伙还幸灾乐祸地跑来给自己加油打气？换谁都会送上白眼吧。
　　就连普拉芙妲那没有波动的人也朝着乔纳森露出了同情的眼神，不过就像普拉芙妲终归是普拉芙妲，那眼神立刻就变回了平时的样子，就连乔纳森都有点疑惑之前是不是自己因为压力过大而产生了幻觉。
　　“乔纳森~。”
　　一听这声音乔纳森就知道绝对是大小姐，不作他想。抬起头，果然发现露希娅那张可爱的脸上挂着灿烂的笑容正在看着自己。
　　得到乔纳森的回应，露希娅冲着乔纳森竖起了大拇指。
　　露希娅小姐可是温柔又善解人意，当然不会像之前那些不懂风情的家伙一样给乔纳森泼冷水，她是来加油的，就连加油的口号都很认真地设计好了。
　　“加——。”
　　第一个字刚吐出，一只手就从后方伸出，捂住了露希娅的小嘴。
　　“你是哪里来的大魔王吗？”
　　拉麦一脸严肃地把从露希娅脸旁伸出脑袋，用死鱼眼盯着露希娅。
　　“就算是做做好事吧，别再摧残这个孩子那仅剩的自尊心了……。”
　　被捂住嘴的露希娅朝着拉麦翻了个白眼，却也没有继续做什么，于是拉麦也就放开了她。
　　解放开来的露希娅转过身，用力地吐着舌头，朝拉麦做了个鬼脸，然后快速地跑开了。
　　用手指按着太阳穴，拉麦无奈地叹了口气。
　　“那个小笨蛋，什么时候能认真点呢……。”
　　乔纳森一脸感激地朝着拉麦道了谢，他简直不敢想象要是再受到大小姐无情的攻击后自己还能不能振作起来，阻止了大小姐恶行的拉麦对他来说简直就是恩人，就算说是救命恩人都不为过。
　　拉麦可没乔纳森那么乐观，或者说那么容易忘记身后的危险，她指了指乔纳森身后。
　　乔纳森此时也想起了什么，战战兢兢地回过头，发现洁西卡正用完全感觉不到笑意的冰冷笑容看着自己。
　　“……那什么，洁西卡大人，还请先听听我的解释……。”
　　洁西卡的笑容一点也没有变化，她用像是从黑暗的地底传来的声音阴森森地说到。
　　“看来乔纳森真的是很不把人家当回事呢，竟然在人家为了乔纳森忍着疲惫来努力的时候开小差。”
　　“洁、洁西卡大人……您现在的笑容很可怕哦……。”
　　摇着头登上楼梯的拉麦最后听到的是地狱恶鬼的咆哮和将死之人那近乎消失不见的惨叫……。
　　“愿今在昔在永在的耶和华保佑你……。”
　　完全没有诚意地随意在胸前划了个十字，拉麦便装作不知道这场惨无人道的家暴，漫步离开了。
　　恐山城堡的夜晚很安静，只有魔法的灯光整夜不知疲倦地将黑暗驱逐出这座外观可怕的魔窟。
　　伏都就是再这样的情况下睁开了双眼。
　　透过被铁丝的缝隙，它悄悄地观察着这个可怕的地狱，奢华的家具和装饰一点也没法让它安下心来，它非常肯定，这一定是黑暗中的怪物用来引诱猎物的诱饵，一旦有人因为这些表像上的话里掉以轻心，藏在黑暗中的怪物就会瞬间出现，将可怜的猎物吞入腹中。
　　伏都，也有人叫它巫毒，曾经也是个可爱的玩偶，躺在孩子的床边陪伴着那些可爱的小不点进入梦乡，知道有一天，不知从哪里来的破碎灵魂钻进了这个玩偶中，于是一切都变了。
　　破碎的灵魂没有意识，不过是尚未完全回归自然的残渣，但不知道为什么，进入了伏都体内的灵魂并没有消失，而是慢慢地开始了变化，成为了载体，让伏都这个玩偶的自我得以诞生。
　　并非真正的生命，而是用灵魂碎片作为载体，再辅以新生人格的残缺品，连生命都算不上的畸形物，但它确确实实地诞生了。
　　拥有了自我意识的伏都依旧持续着守护孩子入睡的使命，但是已经拥有了畸形生命的玩偶再也无法像是死物一动不动，终于，在某一天的清晨，它被发现了。
　　发现了伏都的孩子父亲是个落魄的魔法师，没有才能，只是凭借着近乎执念的努力保有着「魔法师」的名号，当他发现伏都后并没有害怕，而是欣喜若狂，将伏都当成了神灵对他日复一日的努力的恩赐。
　　因为从根本上来说不过是物品，伏都能做到很多人类所做不到的事情，比如将灵魂转到其他物品上，以自己的魔力来驱动那件物品，于是伏都便开始作为魔法师的武器而被使用着，长久以来一直做着名为咒杀实为谋杀的恶行。
　　伏都不知道自己畸形生命的尽头在哪里，但本来就是物品的它很享受这种被人使用的使命感，于是便接受了自己的新使命。
　　作为人类的魔法师终会死去，而伏都却不会消失，只要一直使用魔力来维持破碎的灵魂，它就能在某种意义上实现半永久的永生。就这样，伏都被魔法师传给了自己的儿子，又被儿子传给后代，直到这个家族最后的血脉因为仇家寻仇而断绝为止。
　　Ps：说到诅咒人偶，当然就是巫毒教了。

第614章 伏都
　　彻底失去了主人的伏都被人当做魔法道具卖给了商人，然而因为它的特殊性，无论是谁也没有发现其中的玄机，毕竟是有自我意识的道具，脱离使用者的掌控并不奇怪。
　　无法被使用的道具会被当做残次品，伏都也不例外，失去了力量的魔道具成了没人要的废品，只能躺在杂物中跟随着各种各样的商人周游世界。
　　伏都一次也不曾放弃曾经的生活，它只不过是在等待，等待不知何时会出现的新主人，它坚信新主人会带它再次走回正轨，回到日复一日不停杀人那刺激而又充实的日子。
　　选择新主人的方式非常简单而直接，只不过是单纯地靠感觉。
　　不知道是不是因为作为承载体的破碎灵魂太过脆弱而使得其更容易接收到来自外界的刺激，这样一来最直击的影响事实让伏都能够在某种程度上感觉出他人的特殊，其中也包括了和灵魂密切相连的魔力。
　　就是靠着这个算不上特殊能力也算不上缺陷的方法，伏都不断寻找着新的主人，不知道时间过了多久，也不知道周游了多少国家，只是一味地等待着，期待着。
　　也许是伏都的等候得到了回报吧，在那一天，那个城市，伏都遇到了它的新主人。
　　那是一人类女性，最醒目的就是那一头如同火焰般迎风摇曳的张扬红发，即使是身为玩偶不懂人类审美观的伏都也认为这个女人无论是容资还是其他方面都非常出色，但是这还不是伏都选择了这个女人的理由，重要的还是灵魂。
　　伏都存在的时间相当久远，它自认为见识过各种各样的奇人怪事，然而，在这些奇人怪事中，这个红发的女人也是出类拔萃的。灵魂毫无疑问就是人类，没有一点点的特别之处，可是从灵魂深处溢出的魔力却是难以言喻的强大，仅仅是女人来到附近，伏都就能感觉到自己的灵魂像是被猛兽威胁的羊羔一样瑟瑟发抖。
　　就是这个女人，伏都基本是立刻就这么确定到。
　　而且，不光是伏都，就连女人大概也是这么想的，因为伏都知道到女人注意到自己了。
　　躺在女人的手心中，伏都能够感觉自己的身体深处属于灵魂的区域中不断感受到刺激，似乎是要将它闲置已久的本能唤醒，于是伏都睁开了眼睛。
　　人类和玩偶的视线就这么接触到了一起。
　　正如伏都所想的那样，女人在看到的它瞬间虽然非常惊讶，却没有慌张和恐惧，而是像是发现了宝贝一样欣喜。
　　无论是从哪方面来说，伏都都对这个女人成为自己的主人非常满意，单凭这份邂逅中隐隐约约展现出来的默契就能看出这一人一玩偶相性非常好，伏都甚至都预见到了自己重回美好日子的景象，两人一起杀人、一起掠夺、一起从其他人的痛苦中找寻存在感……。
　　……本该是这样的。
　　美梦并没有持续太久，连一个昼夜都没能坚持住，便烟消云散，伏都在那座美丽的山林中见到了世界上最可怕的怪物。
　　那个不知为何以人类姿态现身的怪物有着连玩偶的伏都都为之着迷的美貌，但是那样的美貌掩盖不了小小身躯下那超越一切的灵魂。那灵魂就像是被黑夜所包裹的月亮，自说自话地强调着自己，不将光芒分给作为背景的黑夜，同时也像月亮一样，任性地霸占着黑夜的世界，让人除了她以外什么都放不进眼中。
　　如果说红发女人让伏都感受到了绵羊见到猛兽的刺激感，那么这个超越了一切的怪物给伏都带来的则是另外一个次元的感受了。
　　只是呆在那怪物的身边，自己畸形的生命就像感受到了来自本能的使命一样想要回到正途，破碎的灵魂也想要顺从自然地归于无。这种明知前方危险却依旧毅然决然想要奋不顾身前进的念头才是最可怕的，就像是毁灭成为了自己的使命，而自己非但无法反抗，更是打心底赞同这种使命。
　　从未想象过死亡的玩偶在那一刻窥见到了最纯粹的终焉。
　　好在伏都也不是柔弱不堪的废物，能够从死物中诞生的自我意识让它从连人格都被践踏的一文不值的漩涡中逃了出来。‘想要离开，想要逃跑，会死’，这样的负面情绪充满了伏都的意识，但它最后却没有顺应着这股生存本能来行动，而是在怪物手中一动不动地装死。
　　没有任何有种自我意识的生物会放弃抵抗，但是在落差大得让人连绝望情绪都生不出来区别中，伏都只能躺下装死，什么都做不了，将就连存不存在光明都不知道的未来交给虚无缥缈的运气。
　　不，事实上伏都还是有能做到的事情，那就是让自己体内的护理液不落到怪物手中，以至于让自己立刻被作为恶心的东西销毁。
　　不敢有一点异动的伏都不知道自己这样保持了多久，身体对于时间和空间的感觉全都在巨大的压力下错乱，它甚至有种这段时间比自己畸形的生命还要更加漫长的错觉。
　　好在很快怪物就对伏都丧失了兴趣，让它回到了红发女人手中。
　　劫后余生的脱力让护理液从体内溢出，看到自己身体里相当于血液的重要部分流到红发女人手上，伏都也没有任何余力让自己的脑子活动起来，它只能苟且一般享受着这来之不易的安宁。
　　这之后，伏都就没有再获得过怪物的关注，就连待遇都和普通的玩偶没什么区别，处理方法更是随意到不行，就只是睡觉前随便往什么能摆放物品的地方随手一放，和其他的摆设没有任何不同。
　　这样的疏忽对于伏都来说简直是天赐的好机会，它在一个走廊的装饰用烛台旁等到所有人睡下，才小心翼翼地活动起来，目的就是在这片与死亡为邻的小世界中找出一条生路。
　　伏都顺着走廊一路来到楼梯，以往从不放在眼中的阶梯此刻，现在却成了悬崖峭壁阻挡着伏都前行的道路。

第615章 最近忙得过分
　　伏都顺着走廊一路来到楼梯，以往从不放在眼中的阶梯此刻，却成了悬崖峭壁，这是紧张感所致，
　　不只是小小的楼梯，包括整个城堡在它眼里都变了样，无论是怎样奢华，在伏都眼中都会自动加上邪恶的特效，而且是阿鼻叫唤的那种。
　　总的来说，现在的伏都不管看什么都觉得正常的表象下一定隐藏着可怕的黑暗。
　　被铁丝缝合的眼睛大睁着四处打量，不放过任何的角落，确认周围没有人之后就它用自己没有手指的圆润手臂小心翼翼地爬下楼梯。这看上去已经够小心了，但可以的话它更想地变成空气消失，那样一来也就不用忍受这样的煎熬了。
　　一步一步，慢慢翻下楼梯，眼看着阶梯越来越少，转过两个弯后终于能看见遗漏的大厅了。
　　虽然前途未知，但总算是迈出了象征性地一步，就像是绝望中出现了一线生机，无关可能性，仅仅只是知道一线生机的存在就能让人得到鼓舞。
　　最后的路程并没让伏都掉以轻心，它比之前更加小心，要是在这种时候功亏一篑可一点也不好笑。
　　十米，五米，三米，眼看着距离那扇相对伏都而言过于巨大的大门越来越近，除了即将逃出生天的兴奋和急切以外，还有其他情绪正在这个小小的玩偶身体中酝酿着。
　　不同于不安和恐惧的焦躁，伏都预感到这次的事情远没有那么容易结束。
　　虽然这话从它嘴里说出来难免让人觉得交情，但这一路上太过于轻松，没有任何坤赞和阻拦反而让它总觉得有种不真切的感觉，所以当那声音在它头顶上响起时，除了恐惧，伏都同时也觉得松了口气。
　　“你想去哪。”
　　不知道从什么时候开始就站在了大厅的天花板上，爱因斯坦就这么盯着伏都，该说是仰起还是低下的视线中非常平淡，没有一点的问责的意思，平静得让人害怕。
　　之前因为有那美丽的怪物存在，使得周围的一切都变得黯然失色，现在再次遇到才发现，这个魔窟中还真是无处不充满了怪物啊，难道这里是什么怪物们聚集的大本营之类的地方吗。
　　“作为玩具，在没有主人许可的情况下不允许有任何的动作，这才是常识吧？”
　　沐浴在那怪物的视线中，伏都的手脚自然而然地变得僵硬，它仍未自己要是有心跳的话搞不好就会因为心脏骤停而当场丢掉性命，还有……虽然由玩偶的它来说有点奇怪，但玩偶能动起来这件事本身就脱离常识了吧？
　　爱因斯坦似乎完全没有考虑到这种事情，或者说完全不在乎这种事情，她向前迈出一步，身体变化为一道黑烟，转眼便来到伏都面前，挡住了大门的同时也挡住了伏都最后的希望。
　　伏都感觉到一阵天翻地覆，下一刻，它便被爱因斯坦用粗鲁的手法扔到了楼梯转角窗户的窗台上。
　　“毕竟你是索菲亚送出来的礼物，我对你的要求并不高。”
　　因为失去了希望的打击而有点呆滞的伏都恍惚间感觉到了爱因斯坦话音里的嘲笑和挑衅，但转瞬间便消失得无影无。
　　“只要求你不要给吾主添麻烦，无论什么样的理由。”
　　说完这句话，爱因斯坦便转身走上楼，没有再看伏都一眼。
　　走到主人房间门前，不发出一点声响地打开门，确认到主人有安逸地做着好梦，爱因斯坦满意地点了点头，然后用和开门时一样精湛的技巧不发一丝一毫声音地关上门。
　　关上主人房间门后，爱因斯坦没有立刻离开，而是对着墙壁说到。
　　“真不知道该说你是运气好还是运气不好，似乎有着某种能够吸引奇怪东西的体质呢，这种众多巧合之下才能诞生的畸形物，又被你巧合地发现，就连我都想相信所谓的命运了。”
　　没有透进月光的走廊上，除了爱因斯坦以外，还有另一个人，即使身处黑暗中，那头红宝石般的红发依旧闪烁着红色的光芒，和那像火焰一样炽热的双眼相辉映，看起来有种不同于白日中的美丽。
　　索菲亚并没有去接爱因斯坦的话，而是在沉默了一会后说出了完全无关的事情。
　　“那边是墙壁，而不是我呢。”
　　爱因斯坦讨厌她，这是很早以前就知道的事情，但是，讨厌归讨厌，像是这种故意到了夸张的小把戏是要干嘛，幼稚得连索菲亚都有点不好意思了。
　　“我当然知道，不过你和墙壁也没太大的差别吧？都是一样没有主见。”
　　随着轻微的咋舌声，爱因斯坦终于转向了索菲亚的方向。
　　“只是盲目地跟随着主流的愿望而变化，唯一不同的是墙壁至少能陪同道路走到最后，而你，不过是半途而废的半吊子。”
　　索菲亚翻了个白眼，她都懒得就这个有点强行的比喻来吐槽，说到底爱因斯坦不满意的就是自己跟在露希娅身边分出了露希娅一部分的关注而已。
　　为什么之前没有发现这个黑心管家还有这么孩子气的一面呢？果然是因为女孩子更容易和这些细腻的表现联系在一起吧，而男人……谁会在乎男人有什么想法？
　　自从体质改变后就很少会疲劳的索菲亚叹了口气，懒得继续和爱因斯坦纠缠。
　　“要是没有其他事情的话能让一让吗，我要找的并不是你。”
　　爱因斯坦用充满冷意的眼神看了索菲亚一会，才装作有礼貌地后撤了一步。
　　“当然。”
　　但就在索菲亚经过她身边的时候说了一句。
　　“你最好小心一点，你身上那股恶魔的臭味浓郁得我想要装作没发现都做不到，想必其他有心人也能够察觉到吧。”
　　索菲亚的步伐短暂地顿了顿，然后又重新迈开步子。
　　“姑且感谢你的提醒。”
　　留下这样一句话，索菲亚蹑手蹑脚地摸进了露希娅的房间。
　　“提醒……吗，就当做是这样吧。”
　　被留在门外的爱因斯坦嘴角牵出一个颇有深意的笑容。
　　“真是的，这些笨手笨脚的山猴子连扼杀开关门的声音都做不到吗？”
　　Ps：原本过年时没打算停更，所以没发公告，然而……。

第616章 逐步铺开
　　大清早，乔纳森就顶着黑眼圈坐在餐桌上，单看样子简直就像是死于黑暗料理的地缚灵，但遗憾的是，乔纳森所苦恼的是其他事情。
　　“怎么了，女装就这么让你苦恼？”
　　虽然一副家里蹲的做派，实际上却意外地遵守着健康生活习惯的拉麦打着哈欠走了过来。不知道为什么，她昨天完全没能睡好，在意索菲亚的事情在意得不得了，一阵辗转反侧后发现天已经亮了，于是干脆早起过来餐厅，看看需不需要帮忙准备早餐。
　　乔纳森听到拉麦的声音，第一反应并不是看向说话的人，而是看向自己下身那条可怕的短裙，确认没有露出什么奇怪的东西后，才转向拉麦。
　　“也有女装的原因啦，不过这还不是最让我困扰的……。”
　　当然了，女装也是一大难题，不光是裙下感受存在感过高，还有洁西卡严厉强调的‘女孩子守则’更是让乔纳森苦不堪言，他甚至怀疑自己到底有没有办法活到迎娶洁西卡的那天，或者说很难想象自己不要命地跳进那个早就变质的婚姻无底洞的那一幕。
　　不管如何，这些都不是眼下最重要的。
　　抿了抿嘴唇，乔纳森整理了下言语后，问到。
　　“医生还记得在马肯托尼亚遗迹中找到的魔药吧？”
　　说到这个，拉麦当然不可能忘记，那场该说是惊心动魄还是被露希娅搞得惊心动魄的冒险不管是在纪念的方面还是在收获的方面都让人难以忘怀，而作为收获之一的魔药就更是有着浓重的一笔。
　　“啊，永生之酒，不对，似乎是叫做生命之酒来着。”
　　永生之酒，神之血，这强大的魔药有着名字各种各样，而且都很恢弘大气，然而更多的不过是道听途说的错误名称，因为这魔药没法让人长生不老，也不是神灵的血液，理由是什么来着？时隔许久，拉麦一时间都难以想起那段曾经听过一遍的解释了。
　　“那魔药虽然没法真的让人长生不老，却也能很大程度改善人体的机能，不但能用来治疗伤口，更是能让人在药效消耗完毕之前拥有超常的生命力。”
　　当然了，前提是使用方法正确，不然就算是治病救人的良药也会成为毒药。
　　“是啊……。”
　　拉麦的话并没有让乔纳森感到安慰，反而是长长地叹了口气。
　　“明明是这么了不起的魔药，却还是没法医好洁西卡的眼睛。”
　　生命之酒据说是非常高级的魔药，然而就连这样的魔药也没法治好洁西卡的眼睛。
　　“我都有点失去信心了，总觉得以前的自己把一切想得太过简单了。”
　　这短短一句话中，除了疲倦以外，还有深深的迷茫。
　　“……抱歉，我并不是不相信医生，只是……。”
　　“不要想太多。”
　　拉麦在乔纳森身边坐下来。
　　“我会尽全力帮你的，一定会有办法的。”
　　乔纳森曾经拜托过拉麦，想要治好洁西卡的眼睛，这是两人最初见面时就已经做出的约定。
　　虽然这么说有点对不起乔纳森，但早在听到生命之酒的介绍时，拉麦就想到了这样的可能性，毕竟生命之酒能够治疗的只有伤势，而洁西卡的眼睛应该算是先天性的缺陷，很大几率会被治疗的效果把失明当成正常状态，这样一来当然没法治好她的眼睛。
　　如果把洁西卡的眼睛取出来再用生命之酒来治疗的话也许能够治好吧，但这种方法的成功率也不见得会有多高，而且因为对于生命之酒的效果了解过少，并没法很好地预测结果，无法再生出眼球的可能性也非常大。
　　要是能有条件进行更多的实验就好了，但拉麦也知道这是不可能的，生命之酒基本就属于绝版道具，就连留着使用都嫌少，根本不可能有拿来做实验的闲余。
　　“总之，我先进行手术的准备吧，因为你的小恋人突然出现，害得我都没有一点准备。”
　　稍微调侃了下乔纳森，两人都轻笑起来，算是缓解一下气氛。
　　早餐时，除了睡懒觉的露希娅和上学的幼女组以外所有人都到场，算是恐山城堡住人间第一次的公式化交流，场面算得上十分和谐，除了索菲亚和夏洛特之间的气氛依旧紧张外，其他人都比较谈得来，毕竟都是年轻人，本身就比较活泼。
　　等到早餐结束后，夏洛特率先离席，带着丽萨走向了城堡大门，出了大门，夏洛特依旧没有停下脚步，向着山下走去。
　　夏洛特明显是要下山的，丽萨也就没法沉默着装作没看见了。
　　“你要去哪？”
　　距离之前的事件并没有过太久，远不到能让众人遗忘的程度，在这样的情况下离开恐山实在是不明智。
　　夏洛特没有回头，只是用轻快的语调回答到。
　　“别那么大惊小怪啦，丽萨，我只不过是去王都里逛一圈而已。”
　　大惊小怪都已经算轻的了吧？夏洛特根本就是朝着最糟糕的选项笔直前进，连弯都懒得转呢。丽萨开始头痛了，为什么自己公主殿下总是这么喜欢惹麻烦呢？偏偏挑这种时候做最不该做的事情。
　　“……姑且让我听一听你的理由吧？”
　　丽萨知道自己嘴上说不过夏洛特，所以只能选择妥协，只要夏洛特的理由足够充分，她就能勉强地说服自己同意。
　　夏洛特停下脚步，转回身看向丽萨，没有马上回答，而是提出了自己的问题。
　　“你觉得爱因斯坦和救世军比起来怎么样？”
　　这是个不用思考的问题。
　　“当然是爱因斯坦更强吧，那怪物根本就不是人类能对付的，就算使用了魔法结果也不会改变。”
　　夏洛特点了点头。
　　“我也是这么认为的。”
　　不光是猜测和没有根据的对比，而是通过救世军总帅，那个世界最强的魔法师亲口认证的事实，从那段对话里能够了解到，那个人曾经在希瓦输给了爱因斯坦。
　　“而且，恐怕救世军的那些家伙自己也很清楚这一点吧。”
　　和爱因斯坦战斗过的救世军总帅比谁都要了解爱因斯坦的强大，也清楚地知道自己和对方之间的差距。

第617章 夏洛特的理由
　　和爱因斯坦战斗过的救世军总帅比谁都要了解爱因斯坦的强大，也清楚地知道自己和对方之间的差距。
　　“然而问题就在这里，为什么明知赢不了还要发起攻击？”
　　单是不得不战斗或是有可能赢这样的理由还不足够，既然救世军不惜大闹一国之都将自己暴露，就说明他们的这一步行动有着相应的价值。无论如何，王都里都应该被做了某些手脚，绝不可能像肥猪伯爵他们查到的那样什么都没有。
　　可是，会是什么呢？考虑到救世军那位总帅最擅长的，应该是魔法才对，这样一来就有点麻烦了，连皇家魔法师都看不出端倪的魔法，要么强大得离谱，要么就是被做了不让人发现的调整，不管是哪一种，都不是夏洛特能够解决的。
　　“总之，先去遭到救世军袭击的地方看一看吧。”
　　这么说着的夏洛特脸上没有一点苦恼，或者说这种程度的困难还没发让她觉得苦恼。
　　在心中计算着接下来的行动，以及可能得出的结果，夏洛特抬起头，结果发现丽萨正用像嘲笑又像打趣的表情盯着她看。
　　挑了挑眉，夏洛特问到。
　　“怎么了？”
　　丽萨收回了视线，但却有意地时不时朝夏洛特瞥上一眼。
　　“没什么，只不过觉得很有趣而已，知道现在我才发现原来你也会有感情用事的时候。”
　　“感情用事？”
　　夏洛特脸上的笑容越来越温柔，没有一点破绽的温柔笑容，让人不寒而栗。
　　“你是在说我吗？”
　　和夏洛特相处了这么久，丽萨才不会被夏洛特的表情给吓到，她无所谓地耸了耸肩。
　　“我倒没有你那么能分析，但就算这样还是能发现问题啦，毕竟从事情发生到现在已经那么久了，你总不可能现在才想到这个问题吧？”
　　按照丽萨对夏洛特的理解，这个小公主要发现的话一定很早以前就已经发现，之所以会闭口不谈一定有什么原因，会突然在今天讲起也一定是有原因的，而最近恐山的变化也就只有索菲亚的到来了。
　　“是因为那个索菲亚公主的原因吗？”
　　夏洛特没有回答，她低下头，然后干脆地转身继续向前走，不过就在她低头那瞬间，眼神相当不错的丽萨还是看到了，那一闪而过的扭曲笑容。
　　两人就这么向前走着，保持着夏洛特在前丽萨在后的阵型，不光夏洛特很安静，就连丽萨都很老实地只是跟在后面。
　　就在丽萨以为夏洛特不会回答了的时候，夏洛特终于开口了。
　　“之所以不在第一时间提出这个问题，是因为除了我之外，爱因斯坦肯定也已经想到这个问题了，不过因为骨子里那股对其他人的轻视，让她没有将其看得很重要，而我只不过是寄人篱下，更是没有必要提出来，因为就算提出来也不会被人重视。”
　　丽萨仔细一想，发现确实是这样，先不说和夏洛特不怎么对付的爱因斯坦，就连拉麦和乔纳森都同样没有完全放下对夏洛特的防备，而普拉芙妲则是完全看不出态度怎样。
　　“那么，露希娅呢？她大概会重视你的话吧，而她一旦重视其阿里，爱因斯坦和其他人也不会置之不理。”
　　夏洛特的步伐稍微乱了一下，从丽萨的位置看不到具体情况，但想来是抬脚踢飞了石子之类的东西吧。
　　“是呢，露希娅大概会重视吧，但她并不会做出你所想的行动，只会想办法让事情往有趣的方向发展，而那个方向对于我们来说一定是相当糟糕的吧。”
　　因为恐山上最近都没什么事情发生，丽萨并不太清楚露希娅的性格，不过如果夏洛特说对了的话……只能说未来一片黑暗呢，不但周围有强敌环饲，就连自己人里也有人随时准备搞事。
　　抛开这个让人哭笑不得的问题，丽萨直接切入主题。
　　“那为什么事到如今有提起这件事？果然是因为索菲亚公主吗？”
　　“索菲亚……吗。”
　　能听得出夏洛特话音里的笑意，那绝对不是什么发自于友善的东西。
　　“硬要说的话和她也有关系吧。”
　　也就是说主要原因并不在索菲亚身上。
　　“我只是想提高一点自己在露希娅心里的地位，就算不成功也至少要取得其他人的认同，如此一来，‘独自’‘为了露希娅’‘以身犯险’无疑就是一个不错的选择。”
　　这话说得丽萨哑口无言，能把这种算计说得这么光明正大的人也真是稀少得可以，大多数人就算做了这样的事也要装成彻底的真情，好像任何人之间的关系一牵扯上利益就没有真心了一样。
　　夏洛特不屑于这种无聊的掩饰，她更喜欢把一切摊开来说，这样说稍微有点不对，应该说夏洛特更喜欢给所有的行为加上市侩的理由，就像是闹别扭的孩子一样，总觉得露出了本心就算输。
　　“其实要说是索菲亚的原因也没问题，因为要是索菲亚不出现的话，我也不用刻意做这种事情，都是因为和露希娅亲密度更高的索菲亚出现，我才会被逼到这步上。”
　　在熟悉夏洛特的丽萨听来，这话总有点嫉妒的味道。不，就算不熟悉夏洛特，也会觉得这是在嫉妒吧？事实上也确实是这样。
　　“我也是女孩子哦？会嫉妒才是正常的吧？”
　　丽萨不知道自己现在是什么样的表情，但这表情一定很奇怪，这点毋庸置疑。
　　“话是这么说啦……但这话出自你的口就让我觉得不太对劲，该说是可怕还是说欣慰呢……。”
　　总之，丽萨现在的心情就在这两者间徘徊不定。
　　夏洛特发出了‘呵呵’的轻笑，然后语气突然就认真了起来。
　　“说起来，丽萨是打算让我用脚走到王都去吗？”
　　话题转移的有点快，但丽萨还不至于来不及反应，她从身后白了夏洛特一眼。
　　“是你没有去牵马车的吧，既然这样就只能乖乖用脚走了吧。”
　　至于劝夏洛特返回恐山城堡的话，丽萨已经不打算说了，既然公主殿下有着自己的理由，那么丽萨就会奉陪到底。

第618章 袭击点
　　“是你没有去牵马车的吧，既然这样就只能乖乖用脚走了吧。”
　　至于劝夏洛特返回恐山城堡的话，丽萨已经不打算说了，既然公主殿下有着自己的理由，那么丽萨就会奉陪到底。
　　“马车？那可没办法，我还没胆大到敢独自坐上爱因斯坦的马车，谁知道会不会遭黑手。”
　　这话说的就有点偏见了，在丽萨看来爱因斯坦虽然有各种各样的毛病，却还不至于做出这样的事情，不过丽萨注意到夏洛特在说话的同时回头朝着城堡看了一眼，这样看来她的话是故意说给爱因斯坦听的了吧。
　　“所以呢？我们家的小公主就打算亲身体验一次长途跋涉的步行？”
　　夏洛特举起一只手，很明显地晃起手指来，‘不不不，当然不会这么做’，夏洛特是这么说的。
　　“我不需要无法沟通的马车，因为我已经有了忠心耿耿的手下。”
　　忠心耿耿的手下，要是放在以前的话还需要猜一猜夏洛特说的是谁，然而在公主殿下失势的现在，就连手下都只有一个人，更别说什么忠心耿耿了。
　　丽萨指了指自己。
　　“你是说我？”
　　夏洛特点头。
　　“你让我当坐骑背你去王都？”
　　夏洛特再一次点头。
　　被称为忠心耿耿确实让丽萨挺高兴，但和这评价一起来的附加要求就有点让人头痛了。
　　“你为什么以为我会答应当你的马？我可不是坐骑。”
　　丽萨已经说得够清楚了，然而夏洛特却不会因此就轻易放弃，她转过身，将双手握在胸前，祈祷般看着丽萨，加上楚楚可怜的眼神，很好地体现出了女孩子特有的柔弱美，即使是丽萨也没法强硬地拒绝。
　　“……你还真是擅长玩这种把戏啊，要是我能有你这么没节操的心态就好了。”
　　说归说，丽萨最后还是同意背夏洛特去王都，毕竟要让夏洛特一个没什么体力的小公主靠双腿走到王都只会浪费更多的时间。
　　终归不是以长途奔跑见长，等到丽萨背着夏洛特来到王都外时已经花了不少时间。
　　放下夏洛特，丽萨的身体慢慢变回人类的样子，她像普通的犬类动物一样甩了甩身子，中途身子微微地僵硬了一下，不过也只是短短的那么一瞬间，就恢复到了原本的样子，拉起夏洛特的手，将这个小公主推到自己身前。
　　“我们走吧，别浪费时间了。”
　　被推着走的夏洛特回头看了丽萨一眼，点了点头没说什么，顺着丽萨的推动往前走去。
　　看到夏洛特这么配合，丽萨松了口气，开始问起了其他的事情来。
　　“你打算怎么进城？要知道你现在可是这个国家最大的通缉犯，如果就这么光明正大地走进去，立刻就会被卫兵给围起来哦。”
　　这是个很重要的问题，被救世军袭击的地点除了魔法学院以外全都在王都中，这些地点对于被通缉的夏洛特来说简直就是危机四伏的老鼠夹，而且就算是魔法学院，对夏洛特来说也算不上友好。
　　夏洛特并不像丽萨一样把这当做难题，她说的很轻松。
　　“随便遮一下就好。”
　　做的同样也相当轻松，只是随意地将外套上的兜帽戴好，仅此而已。
　　这样简易到伪装都算不上的防范措施当然会让丽萨不安，不过出于对夏洛特的信任，她也没多说什么。
　　走到城门，出乎意料的没有遭到太严厉的检查就进到了城中。
　　虽然夏洛特的态度让丽萨早就猜到会有这样的结果，但依旧很出乎意料，要知道赫贝里斯最近可是厄运连连，再加上即将开始的两场大规模活动，这种松懈的检查怎么都有点说不过去。
　　“很奇怪吗？”
　　夏洛特突然发问，让丽萨从独自的思考中醒了过来。
　　“……啊，嗯。”
　　不小心发出了有点蠢的声音，丽萨赶紧用追加对话来掩盖。
　　“不管怎么说，这样的警备也太松懈了吧，果然是那些贵族篡权带来的坏处？”
　　夏洛特笑了，笑声传到丽萨耳中，不知为什么有种冰冷的意味。
　　“不，国家的底蕴不会因为政权而大幅度变化，就像你没法通过把酒桶上的水龙头换成黄金来让酒桶里的酒变得更美味，之所以变成这样不过是因为新政权——那群自称护国议会的家伙面对的难题太多，光是要保证表面上的祥和就已经非常困难，更别说细节了。”
　　不管是问出问题的丽萨，还是回答问题的夏洛特都没把这个问题放在心上，不过是单纯的闲聊而已。
　　从距离上来算，距离最近的就是同为城门附近的那个袭击点，然而这个袭击点因为从位置和用途来说都比较重要，所以从出事一来就被派兵把守，属于戒严地点，于是夏洛特选择了相对比较不起眼的袭击点。
　　被夏洛特选上的袭击点位于贫民区，因为地点没有太大的价值，这里是最早被忽视的，唯一做出的对策也不过是把原本生活在这里的贫民赶到其他地方去生活。
　　正因为军队对这里的忽视以及做出的对策，这里也就成了夏洛特的首选。
　　走在空荡荡的木板房中间，酸臭的馊味充斥着鼻腔，还有一些难以形容的臭味夹杂在其中，因为长期缺乏修缮而变得坑坑洼洼的泥土道路难以行走。
　　这片区域可以说是王都的垃圾箱，将所有的污垢丢到这里才让这座城市得以保持光鲜亮丽的外表。
　　用脚踢了踢路上的坑洼，夏洛特用手指在木板房的墙壁上轻轻一擦。
　　“你说要是我用这个场景来舒下情，悲叹自己竟然没有发现自己的城市里竟然还有这么凄惨的角落，会不会看起来更像是温柔仁慈的公主？”
　　这不过是夏洛特突发奇想的调侃而已，要是真有这种连自己城市的情况都没摸清的公主，那么这个公主才真的是罪大恶极，毕竟对于支配者来说出于怠惰的无知是比愚昧更加恶劣的罪责。
　　丽萨才不会接这话头，她白了夏洛特一眼。
　　“别闹了，赶紧干正事，我们可没那么多时间。”

第619章 头绪
　　丽萨才不会接这话头，她白了夏洛特一眼。
　　“别闹了，赶紧干正事，我们可没那么多时间。”
　　夏洛特耸了耸肩，认真地开始检查起周围。
　　在她们现在所在的位置往前不到十米的位置，有着很明显的焦黑痕迹，从木屋到土地，充满了大块的面积，这些不规律的焦痕并不是火焰造成的，而是某种更加难以控制的东西。
　　“雷电吗。”
　　夏洛特的视线在焦痕上稍作停留便转移开来，虽然这些焦痕很显眼，但却不是特地留下来的，甚至不是战斗留下的。
　　“这些破坏的痕迹太过规整了，而且四周没有血液。”
　　继续往前走的同时，夏洛特这么评价到。
　　“看来救世军里有很多幼稚的笨蛋呢，除了战斗和特殊情况外却还是进行了视觉效果较强的攻击，除了用作示威和恐吓之外大概还有着显摆的意图在里面吧，真是个自我展示欲旺盛的家伙呢。”
　　继续往前走是一个十字路口，算是贫民区里比较空旷的地方，夏洛特站在十字路口的中间从远处观察四周的景象，这次观察持续了一段时间才结束。
　　“果然，光用肉眼的话找不到任何蛛丝马迹呢，难怪军队在这里什么都没发现。”
　　这简直就是废话，丽萨都不知道这是她今天翻的第几个白眼了。
　　“是喔，你终于看出来了？别浪费时间了，你不是很厉害吗，赶快想点厉害的办法出来吧。”
　　夏洛特一点也没被丽萨的挑衅勾住，她轻轻提起裙角，谦逊地一笑。
　　“我已经尽力了哦，要知道我们面对的可是世界最强的魔法师，就连宫廷魔法师都没法找出他的破绽，我这样的门外汉更是不可能做得到了。”
　　说真的，丽萨已经想把这个小公主抓起来冲着那圆.润.紧.致的小屁股狠狠一阵拍打，要来王都的也是夏洛特，现在说自己完全没有插手余地的也是夏洛特，这不是在耍人玩还能是什么。
　　好在没等丽萨把想法转为实践，夏洛特又继续说到。
　　“但是，世间的一切都必须遵守某些规则，即使是魔法也不例外。”
　　夏洛特从地上捡起一根细棍，在土地上画出了一个不规则的圆形，然后在圆形上点出了九个点，并且在圆形的外围也点上了一个点。
　　丽萨凑过来，看着夏洛特画出来的简易图形。这是个单独拿出来会让人搞不懂意思的图形，但要是联系起夏洛特现在正在调查的事情，就能知道这是什么了。
　　“圆圈只是指王都吧，那么这些点就是救世军袭击过的地点喽？”
　　丽萨左看右看，也没能从这副简单的图形中找到其他有用的信息，不管是把这些点连在一起还是按照王都的形状来计算距离，都没法找出一丝的规律，十个袭击点不管怎么看都非常散乱，根本就是随机选择的。
　　叹了口气，丽萨抓了抓自己蓬松的卷发。
　　“看来我们这次是彻底失败了。”
　　夏洛特没说话，她用手中的细棍往简易地图的中心一点。
　　“人口的密度。”
　　“诶？”
　　丽萨并不是真的没听清楚，只是下意识地发出了声音。
　　夏洛特没有停手，继续用细棍按照顺序依次点过建议地图上的十个袭击点。
　　“这些袭击点是按照这座城市的人口密度分步的，人口密集的地方袭击点就比较集中，反过来，人口稀疏的地方袭击点也就稀疏。”
　　虽然不知道夏洛特的推测正确与否，丽萨都只能说上一句……
　　“厉害……。”
　　丽萨最佩服的不是夏洛特的逻辑推理能力，而是佩服夏洛特对这座城市的了解程度，或者说是佩服夏洛特的记忆力，竟然能从不知道多少的选项中把人口分布这种不起眼的规律找出来，她甚至都不想去猜夏洛特是找了多少种情况才从中找出这个答案。
　　“可是，会是什么呢？”
　　夏洛特捏住自己的下巴，整理着目前拿到手的所有线索。
　　“和城中的居民有关并且能对露希娅造成影响的，到底会是什么？”
　　丽萨看着夏洛特在那边冥思苦想却也帮不上什么忙，这种连夏洛特都找不到头绪的难题，她更是没办法。
　　就在这时，一个不协调音突然出现。
　　“今天真是我们的幸运日。”
　　不协调音来自一个不知道什么时候出现的少年，少年一头黑发，身上穿着以白色为底金色和黑色作为修饰的礼服，看上去和周围的贫民区景象格格不入，很显然不会是偶然路过的路人。
　　夏洛特抬起头看了少年一眼，但很快就失去兴致地移开了视线，毕竟早就知道有人跟踪，所以丽萨才会说时间不多。。
　　被人无视让少年稍微有点尴尬，但他还是把台词念了下去。
　　“没想到只是稍微监视了一下恐山而已，没想到竟然逮住了一条超级大鱼，对吧，夏洛特-赫贝里斯第三公主殿下。”
　　少年装模作样地鞠躬行礼，但因为动作生疏而显得不伦不类。
　　“祸国公主、狂王女，你的称号可真是不少，这些称号的每一个字可都饱含着你的子民对你的怨恨呢。”
　　少年的语气里很明显地混进了笑意，明目张胆地表示自己正是在嘲讽。
　　被说到了这个份上，夏洛特终于抬起了头，在少年得意的眼神中问到。
　　“你说我是恐山上的大鱼？”
　　和想象中不同的问题让少年大短暂地疑惑了一下，不过马上有调整好了心态，点了点头。
　　“是吗。”
　　不咸不淡地说了一句后，夏洛特又挪开了视线。
　　“那你的肯定没有上过恐山吧，真是运气好呢。”
　　少年不知道夏洛特说这话是什么意思，但就像夏洛特说的那样，他确实没有进入到恐山的范围内过。
　　一开始，少年从醉酒的冒险者口中得到了任务情报后也想要立刻上恐山去伸张正义，可走到恐山前他却没有继续前进，并不是因为感觉到了某种来自本能的恐惧，而是恐山那阴森可怕的风格让少年想起了曾经看过的恐怖片，从外观来看，总觉得这座山里会有各种各样可怕的厉鬼怨灵。

第620章 双子
　　一开始，少年从醉酒的冒险者口中得到了任务情报后也想要立刻上恐山去伸张正义，可走到恐山前他却没有继续前进，并不是因为感觉到了某种来自本能的恐惧，而是恐山那阴森可怕的风格让少年想起了曾经看过的恐怖片，从外观来看，总觉得这座山里会有各种各样可怕的厉鬼怨灵。
　　所以，少年退缩了。
　　这里必须要强调，他并不是害怕，只是对这个存在着神灵和恶魔的世界上存不存在鬼怪这个问题抱有疑问而已，要是不存在当然好，可要是存在的话就很糟糕了，刀剑自然不用说，就连魔法是否对那些东西起效都不知道，那么该怎么对付这些脏东西？
　　少年在恐山外徘徊很久，最终想出了一个非常完美的方案，既能完成任务又能避免碰到山上那些可能存在的厉鬼怨灵，那就是——守株待兔。
　　守在一个能够注意到恐山动向的地方，等待着猎物自投罗网。
　　毕竟很多恐怖片里的厉鬼怨灵都有着相当严重的主场倾向，面对这样的情况，尽量摆脱对方的主场才是最正确的做法。
　　这个办法就算是恭维也没法说是有效，不但准确率低，有时候会因为守备范围狭隘的问题而错过一些好机会，最重要的是作为看守的少年会非常劳累，毕竟需要劳心劳力地在野外露营，就算时不时会回城一趟做修整，也没法避免疲劳的积累。
　　好在皇天不负苦心人，在漫长的等待后，鱼儿终于咬钩了，而且是超乎想象的大鱼，那个被自己的国家所讨厌憎恨的大罪人——夏洛特-赫贝里斯。
　　祸国的公主、狂王女，夏洛特以未成年的少女之姿得到了这种几乎等同于妖王古辛的恶名，年龄和性别并没有让这个公主殿下受到轻视，反而让她蒙上了一层传奇的光晕，至少在少年看来，夏洛特是能够进副本当BOSS的传奇角色。
　　越想越激动，而这份激动很自然地体现在了少年的言行上，他侧过身体，用右手遮住脸孔，从指缝中凝视着夏洛特。
　　“我是光照会所辖特殊行动部队——「绝对正义」队员，强袭班负责人，雷蒙盖顿！”
　　将最后的一个音节重重喊出，少年……也就是雷蒙盖顿突然张开双臂，做出像是跳水前的准备动作一样的姿势。
　　“我将以正义的名义对你降下审判！”
　　在这羞耻度奇高的中二病轰炸下，夏洛特依旧保持着温柔的笑容，她用右手食指第二指节擦过嘴唇，认真地思考之后点了点头。
　　虽然没有听过光照会的名字，更不知道所谓的特殊行动部队又是什么，但夏洛特能够猜到这个自称雷蒙盖顿的少年大概是第一次执行任务，又或者绝对正义是第一次执行任务，不然一定会知道他此时的动作是多么的蠢。
　　以正义的名义对罪人降下审判？别说笑了，先不说所谓的正义到底是多么主观的东西，就算正义真的成立，作为普通人的雷蒙盖顿又怎么有执行正义的资格？人类制裁人类可不叫审判，只不过是修饰过的谋杀而已。
　　正义，不过是人类自定的道德标准上一个轻飘飘的衍生物而已，抛开这种衍生物，夏洛特猜测着眼前这个少年的目标到底是什么，是用自己作为借口来掩盖真实目的，还是真的打算来一场伸张正义的笑话？
　　总之，先套话吧。
　　“绝对正义吗，我会记住这个名字的，不过在此之前有个问题必须搞清楚。”
　　不知道是不是因为认为自己胜券在握，又或许是因为夏洛特过于配合的原因，雷蒙盖顿并没有如他所说那样用对待敌人的态度来对待夏洛特，而是真的因为夏洛特的提问而将当前进行中的动作停下。
　　“什么问题？”
　　这次，夏洛特觉得雷蒙高顿打算伸张正义的可能性要大一点了，因为她发现眼前这个少年的脑袋是真的不好使。
　　——那么，就当做打发时间逗逗这个笨蛋吧。夏洛特是这么想的，也是这么做的。
　　“你说绝对正义，但这到底是说你们的行为是绝对正义的，还是说你们的名字是绝对正义？”
　　雷蒙盖顿被这个问题搞得愣住了，因为这是他第一次的任务，他完全么有应付这种突发情况的经验。
　　不过夏洛特的问题不过是个故意找茬的文字游戏而已，雷蒙盖顿很快就反应过来，恼羞成怒地狠狠瞪着夏洛特。
　　“看来你很喜欢玩这种小游戏啊，那么干脆就让你一次性玩个够吧！”
　　话音刚落，夏洛特就听到了一声尖锐的破空声，紧接着衣领一紧，她的身体被一股力量高高抛向天空。就在这种难以自救的情况下，夏洛特看到了发出破空声的那个东西的正体。
　　那是一道手腕粗的光柱，光柱从夏洛特之前站立的地方背后掠过，向着雷蒙盖顿的方向射去，要不是丽萨眼疾手快的话，夏洛特这次绝对会受到不小的伤害。
　　将夏洛特拉开，丽萨顺手向着发出攻击的方向踢出两块石头。
　　被丽萨踢飞出去的势头用夸张的力度打在木板房的墙壁上，本就脆弱的木板房没能承受住这样的攻击，变得粉身碎骨，一个人影随着木板房的粉碎一起冲了出来。
　　“咳咳……。”
　　新出现的人影用手掌在面前扇着，发出轻微的咳嗽声，不知道是不是被木板房炸裂的灰尘给呛到了。
　　“虽然我也猜测过你的援手会是什么样，但我必须承认，并没有猜到会是这样的情况。”
　　从语气上完全听不出来，但夏洛特确实是挺意外的，因为后面出现的人影和雷蒙盖顿几乎一模一样。
　　“双胞胎吗，挺罕见的呢。”
　　尤其是像雷蒙盖顿这样，双胞胎从长相到身材都完全相同的情况更是罕见，要是将两人放在一起，简直就像是镜子的两面一样。
　　新出现的那人拍去身上的灰尘，向着夏洛特走出两步却又停住，唐突地做起了自我介绍。
　　“我是……所罗门。”

第621章 可笑至极
　　新出现的那人拍去身上的灰尘，向着夏洛特走出两步却又停住，唐突地做起了自我介绍。
　　“我是……所罗门。”
　　少年是这么介绍自己的。
　　紧张的气氛在四人之间逐步升温，如果用音效来表示的话大概会是‘轰隆隆’或者‘哔咔哔咔’之类的吧，双方都不退让，就算下一刻战斗再次开始也不会显得奇怪。
　　……
　　…………
　　两分钟过去了，所罗门和雷蒙盖顿依旧没有动作。
　　“……就这样说完了？”
　　夏洛特挑起眉毛，这个动作让原本看上去柔弱的她多了几分活泼。
　　所罗门很老实地点了点头。
　　“嗯。”
　　回答也相当简朴。
　　夏洛特能够肯定了，虽然两人看起来一模一样，但实际上的性格根本就完全相反，若果说雷蒙盖顿是‘动’，那么所罗门就是‘静’，就如同光与影一般。
　　不等夏洛特继续说点什么，丽萨就抬手拦住了她。
　　“静静听我说，夏洛特。”
　　丽萨脸上那招牌性的妩.媚.笑容早已不再，取而代之的是非常严肃的表情，这还是夏洛特第一次看见这个装成.熟的小母狼露出这样的神情，不用猜也能知道，丽萨接下来要说的话非常重要。
　　“刚才的攻击并不是魔法，也不是任何魔力类的攻击，我这么说你能听懂吧？”
　　夏洛特点了点头。
　　不是魔力类的攻击，也就是说使用了魔力的魔法和攻击型武技都可以排除在外，那么所罗门的攻击的正体就很清楚了，那是异能。
　　虽然异能有强有弱，但无论如何，所罗门和雷蒙盖顿首先就在底牌方面取得了不小的优势，再加上两人身上那显而易见的从容，这是处于优势的人才会有的懈怠。从这一点来看，两个少年大概清楚地知道自己的异能强度在什么位置，而且那个位置还非常靠前。
　　当然了，这一切的前提都是他们的脑子没有什么缺口的话。
　　反观丽萨，不但有夏洛特自己扯后腿，还有着不能在大庭广众之下暴露自己真身的限制。
　　不管怎么看都是丽萨这一边的情势更不利。
　　看到夏洛特没有说什么，丽萨也松了口气，只要这个任性的小公主认真起来，那么就会省去很多麻烦。
　　“虽然我没法从一次的攻击看出他的异能到底是什么，但我能感觉得出，这是种非常难缠的异能，就算是我也没有百分百的把握打到他们。”
　　说到这里，夏洛特已经猜到丽萨打算说什么了，不过还是问了一句。
　　“所以呢？”
　　答案很明显。
　　“所以我要你用最快的速度逃跑，向着你觉得安全的地方，不要回头，直到确保自己安全为止都不要停下来。”
　　夏洛特觉得可笑，这样的丽萨很可笑。
　　明明是被囚禁在牢狱中不知多久的罪人，明明是食人的怪物，却像是真正的忠犬一样愚蠢而幼稚地遵守着脆弱的信条，就像加冕大典那天一样，明明只身一人更容易逃走，明明只需要隐姓埋名就能过上自由自在的生活，却可笑地选择了夏洛特，仅仅只是为了没有誓言也没有契约的「忠诚」。
　　真的是——
　　“可笑至极。”
　　夏洛特的嘴角因为厌恶而扭曲，往日温柔的脸庞此刻却爬满了狰狞可怖的恶意。
　　看到这样的夏洛特，丽萨也不由得瞪大了眼睛张大了嘴。
　　“……还真是第一次看到你露出这种表情啊，你真的是那个誓死要把假面贯彻到底的笑面狐狸夏洛特吗？”
　　没理会丽萨的调笑，也没有注意那个不是什么时候多出来的奇怪外号，夏洛特脸上又重新挂上了温柔的面具，完美无缺的面具让之前的表情就像是幻象一样让人怀疑其真伪，但无论是丽萨还是夏洛特自己都很清楚，刚才的一切都是真的，夏洛特的面具确实有那么一瞬间被剥落了。
　　“呵。”
　　不知道是轻笑还是嗤笑的笑声后，夏洛特微微提起自己的裙角。
　　“既然你都这么说了，我要是再推脱的话就会显得太虚伪，那么干脆就如你所说……我就逃吧。”
　　这么说着，夏洛特微微行了一礼，不急不慢地退了两步后才慢慢转身离去。
　　“你是笨蛋哦？！”
　　丽萨炸毛了，就像是被踩到尾巴的狗狗一样。
　　“都叫你用最快的速度了，你竟然给我慢悠悠地来！你当这里是哪里的休闲健身会馆吗？！”
　　在丽萨的吼声过后，夏洛特的声音才慢悠悠地传过来。
　　“我可是公主哦？这已经是以我的体能能够做到的最大限度了~。”
　　不管是语气还是说辞都让丽萨气得牙痒痒。
　　被忽视了许久的雷蒙盖顿看了所罗门一眼，得到所罗门点头后立刻转身，向着夏洛特逃跑的方向追去。
　　“你的对手在这里哦。”
　　随着声音一起快速接近的是丽萨的拳头，不得已之下雷蒙盖顿只有放弃追击夏洛特，转身回防。
　　嘭！
　　就像是沙袋从高处摔下一样的声音，雷蒙盖顿被丽萨秀气却力大无穷的拳头击中，尽管交叉起双臂防御了，可是那股强大的力量还是透过了手臂的肌肉和骨骼，直接作用在了雷蒙盖顿的身体上。
　　冲击力将雷蒙盖顿的身体向上抛起，造成了这一切的丽萨并不打算就此收手，她身体向下一沉，再猛地朝地上一蹬。
　　承受了丽萨力量的土地崩裂开来，而丽萨自己则靠着这股力量一跃而起，以比雷蒙盖顿飞起时还要快的速度接近，在接近雷蒙盖顿的时候扭转身体，在空中做出转体的动作，利用自身的力量和转体的惯性两者相乘，朝着雷蒙盖顿的头部全力一踢。
　　突然遭受了丽萨全力连击的雷蒙盖顿化做一颗流星，狠狠地撞击到地面，木板屋根本没法起到减震的作用，甚至就连阻挡都做不到，被这颗人肉流星砸得粉身碎骨。
　　在踢击产生的反作用力下，丽萨比雷蒙盖顿晚落回地面，在通过小技巧卸去坠落伤害后，丽萨立刻重整态势，做好了继续战斗的准备。
　　虽然攻击全都命中了，但那并不是成功造成了伤害时会有的手感。

第622章 雷蒙盖顿
　　在踢击产生的反作用力下，丽萨比雷蒙盖顿晚落回地面，在通过小技巧卸去坠落伤害后，丽萨立刻重整态势，做好了继续战斗的准备。
　　虽然攻击全都命中了，但那并不是成功造成了伤害时会有的手感。
　　果然就如丽萨的预料那样，被雷蒙盖顿砸坏的木板房再一次发生了爆炸，显露出其中的雷蒙盖顿来。
　　“真痛啊。”
　　雷蒙盖顿保持着像是T800.裸.身.登场时一样的姿势出现在爆炸的中心位置。
　　“你这攻击分明就是是冲着杀死我来的吧，明明我完全没有想要杀死你们的打算。”
　　身上的衣服破裂，露出穿在内里的轻便锁子甲，但是很显然，雷蒙盖顿并不是靠针对锁子甲刀剑切割而制的锁子甲撑过丽萨的攻击，而是用那完全不像人类的身体强度硬抗住了这一系列的攻击。
　　即使早就预料到会是这种情况，在看到无伤的雷蒙盖顿时，丽萨还是难免觉得遗憾，好在她也不是轻言放弃的人，只不过是稍微觉得遗憾，很快就继续投入到眼前的战斗中。
　　“既然你那么耐打，我也就只能使用更强的攻击来决胜负了。”
　　这么说着，丽萨向前一扑，如同野兽一样四肢着地。
　　“这次，是真正的全力了。”
　　从暴露出来的部位能够看到，丽萨身上的肌肉和骨骼开始移位膨胀，手足变形，体型大幅度改变，女性细腻的皮肤上慢慢长出了坚硬的兽毛，转眼间，美丽的女性就成了凶恶的野兽。
　　眼前人的变化并没有让雷蒙盖顿和所罗门吃惊，倒不是他们有多么成熟稳重，而是像所有地球人那样，认为这个已经非常奇怪的异世界就算再出现什么夸张过头的东西也很正常。
　　“我就说嘛，这个世界上都已经存在神灵和恶魔了，要是没有妖魔鬼怪狼人吸血鬼之类的超自然存在才叫奇怪！”
　　雷蒙盖顿的眼中闪烁着小孩子发现新玩具一样的光芒，完全没有恐惧和退缩，有的只是跃跃欲试。
　　“这不马上就发现了比较有名的狼人了吗？”
　　因为一些丽萨所不知道的原因，雷蒙盖顿陷入了兴奋状态。
　　“以前都只能在电视上看看这些超自然的怪物，可没想到在穿越之后竟然会有能够亲眼观察的机会到来，我可真是幸福的人！”
　　雷蒙盖顿自说自话地兴奋，然后有自说自话地陷入思考。
　　“啊，不对，说到底穿越世界这件事情本身就已经足够特殊了呢。”
　　已经化为野兽的丽萨绕着雷蒙盖顿缓缓移动，寻找着一击必杀的时机，因此并未对雷蒙盖顿的话做出反应，不过却是暗自记下了雷蒙盖顿口中所说的那些奇怪东西。妖魔鬼怪的话很好理解，毕竟无论哪个世界都不会缺乏幽灵亡魂之类的恐怖故事，可是狼人和吸血鬼就有点让人费解了。
　　丽萨也被人叫成狼人过，但那不过是通过外表特点而做出的称呼而已，雷蒙盖顿嘴里的狼人总让人觉得更接近于名词。更奇怪的是那个吸血鬼，从字面上理解的话大概是会吸血的厉鬼吧？可厉鬼不是幽灵吗，没有实体的幽灵要怎么吸血？吸了以后储存在什么地方？这可真是值得思考的问题。
　　总之，抛开这些莫名其妙的问题，丽萨发起了进攻。
　　尖锐的爪子深深插近地面，并随着丽萨的发力将地面剖开，丽萨就像是从炮膛中轰击而出的炮弹一样朝着雷蒙盖顿冲去，过程中的一切都被碾碎撞飞，没有什么能阻挡这颗炮弹。
　　见识到丽萨冲撞的力量后，雷蒙盖顿也依旧毫不畏惧，没有选择暂避锋芒，而是打算正面激突，他将双手用力一拍，然后摆出了电视上经常出现的那些摔跤手的姿势。
　　“来吧！就让我看看狼人到底有多强！！”
　　在接连不断的破碎声中，巨大的野兽和瘦弱的少年就这么撞在了一起，两股力量的冲击对周围的环境造成了进一步的破坏，本就残败不堪的贫民区更是像遭到暴风的洗刷一样七零八落。
　　在这冲击性的画面中，少年举着双臂，抵挡着野兽的爪子，锁子甲在这利爪之下和轻薄的不了没有任何区别，早就被撕裂，锋利的爪子就这么直接抓在少年缺少肌肉的手臂上。
　　人类脆弱的皮肤和能够撕开锁子甲的爪子之间到底哪个更坚硬，这根本就是连问题都算不上的决定事项，无论是谁看到这画面大概都能想象到利爪撕下少年手臂紧接着将其开膛破肚的画面吧。
　　然而。
　　雷蒙盖顿就这么使用看上去无比脆弱的手臂挡住了丽萨的爪子，属于人类的皮肤仅仅只是被爪子压得变形，却连一条擦破皮的伤口都没有。
　　雷蒙盖顿朝着丽萨咧嘴一笑。
　　“抱歉啦，我这人虽然看上去没什么肌肉，可实际上却是皮糙肉厚的那一类，这点伤害都没法抓破我手臂上的老茧。”
　　这当然是雷蒙盖顿胡说的，他手臂上根本没有什么老茧，说到底，到底要做些什么才能把手臂磨出老茧？
　　看着雷蒙盖顿的手臂，丽萨心里非常惊讶，这样的硬度和柔韧度，以及大奇怪的触感，无一不在诉说着一件事情……
　　就在这时，丽萨眼中寒光一闪，跟随着直觉向着旁边一跃，想要躲避从身后急速接近的危险，却不料被雷蒙盖顿反手抓住了她的手腕，超常的腕力甚至压过了仓促发力的丽萨，将她拽回了原本的位置。
　　“没想到这么快就被你发现了，真不愧是狼人，这野性的直觉真不是一般的灵敏。”
　　雷蒙盖顿嘴角愉悦地向上翘起。
　　“不过已经晚了，在你和我们敌对的那一瞬间起，你的结局就已经注定了。”
　　听着雷蒙盖顿的声音，丽萨回过头，在她瞳孔映照出来的最后景象，就是那刺眼的白光。
　　沐浴在白光之中，周围的一切都被摧毁，虽然是光的形态，却和真正的光完全不同，反而更加接近冲击之类的物理攻击。

第623章 败北
　　听着雷蒙盖顿的声音，丽萨回过头，在她瞳孔映照出来的最后景象，就是那刺眼的白光。
　　沐浴在白光之中，周围的一切都被摧毁，虽然是光的形态，却和真正的光完全不同，反而更加接近冲击之类的物理攻击。
　　用丽萨当做盾牌的雷蒙盖顿并没有受到太大的伤害，毕竟大部分的攻击都被体型比他大上很多的丽萨挡住了，而偶尔漏过来的攻击根本无法对他造成伤害，顶多就是被玩具枪打到一样，连伤害都称不上。
　　等到白光过去，雷蒙盖顿感觉到自己手中一沉。
　　早已变回人类姿态的丽萨失去了意识，因为手腕被雷蒙盖顿抓住而没有直接摔到地上，此时她后背早已一片血肉模糊，因为碎屑和血液的遮挡而没法看出具体的受创程度，但从变形的曲线不难想象被遮挡住的伤口到底有多么可怕。
　　雷蒙盖顿咋了咋舌。
　　“真是的，明明是狼人却这么不经打啊，真是让我失望。”
　　这么说着的雷蒙盖顿确实感觉到了威胁，因为即使受了这么重的伤，丽萨的呼吸和脉搏却依旧有力，说明她虽然失去了意识，却没有生命危险。
　　要是雷蒙盖顿这是后继续说的话，一定会说不愧是狼人，这生命力简直让人羡慕嫉妒外加胆寒。然而，将丽萨视为威胁的雷蒙盖顿采用了更加直接的方式。
　　雷蒙盖顿松开抓住丽萨手腕的手，任由丽萨摔倒在地上，他看着毫无防备的丽萨，似乎在考虑着什么，但只不过短短的几秒钟时间，他便朝着丽萨的脖颈伸出了手，两手分别抓住丽萨的脸庞和肩膀。
　　“作为胜者的慈悲，就让你在梦中安详地死去吧。”
　　没有适合的工具，雷蒙盖顿也没把握单凭自己的力量扭断她的脖子，更没把握在此期间不会弄醒丽萨，然而，为了排除威胁，他依旧选择执行。
　　“雷蒙盖顿！”
　　就在雷蒙盖顿微微发力的时候，所罗门的声音打断了他的动作。
　　“你在干什么，别管那个女人了，我们的目标是那个祸国的大罪人，夏洛特-赫贝里斯，没时间和这些小喽喽浪费时间。”
　　听到所罗门的话，雷蒙盖顿收回了手。
　　确实，那个祸国的公主已经逃了有一会了，要是再继续在这里浪费时间的话很有可能会让夏洛特-赫贝里斯逃到人多的街道，那样一来再想动手就困难了。
　　这么想着，雷蒙盖顿朝着所罗门笑了笑，即使是在战斗过后，那笑容中也充满了活力。
　　“我明白了。”
　　所罗门轻轻呼了口气，看了一眼地上的丽萨，然后带着雷蒙盖顿朝着之前夏洛特逃跑的方向追去。
　　所谓贫民区，自然是给那些连生活温饱都成问题的最底层居民居住，对于这些人来说，他们要面对的问题是如何活下去，当然就不会有闲工夫在乎住宅的规划或是生活便利，正因为如此，想要在贫民区寻找特定人物是相当困难的，尤其是寻找的对象也在躲避你的时候更是如此。
　　所罗门已经做好了搜寻无果，或是目标已经逃离的最坏打算，然而，现实却给了他一个大大的惊喜。
　　没有花太多时间，所罗门就发现了夏洛特-赫贝里斯的身影，这个被自己子民称为狂王女、祸国公主的少女，就这么明目张胆地靠在木质的围栏上，呼吸不均地喘着粗气，汗水从额头溢出，打湿了她美丽的脸庞，并将秀发黏到了皮肤上。
　　看来不管是丽萨还是所罗门，都对这个小公主的体力了解得不够确切，这哪是不擅长运动的程度，这根本就是根本不能运动吧？就算夏洛特现在说出一句‘我拿不起比手帕更重的东西’，所罗门都不会有一点怀疑。
　　夏洛特用手掌给自己扇着风，看到所罗门和雷蒙盖顿走过来也只是稍微抬了抬头，又继续换成耗能最低的懒散姿势。
　　“你们来的可真快。”
　　夏洛特这么说到。
　　“要是你们能再晚点来就好了，那样我大概就有机会逃走了。”
　　嗯，只是机会而已，这话没错，毕竟夏洛特的体力实在是太过于惊人，从不好的那层意味上来说。
　　因为呼吸不均匀的缘故，夏洛特说出的话难免有点走音，但却温柔依旧，反而因为底气不足而显得比平时更加柔弱。
　　男人对女人的爱好各有不同喜好千奇百怪，但在这数不胜数的选项之中却有着概率最大的共通点，那就是柔弱。像小动物一样柔弱的女孩子更容易激起男人的保护欲，让人忍不住想要搂在怀.里.疼.爱，越是大男子主义的男人就越吃这一套。
　　当然了，一切的前提依旧是永恒不变的那一个，那就是外貌。
　　所罗门也是男人，当然也不例外，看到美丽而柔弱的夏洛特也会有怜香惜玉的心，但是对于正义的追求以及对夏洛特的了解却让他不至于真的做出什么蠢事来。
　　心里的转承启合很大，可所罗门面上却没有变化，也只有这种时候所罗门会感谢自己那讨人厌的沉闷性格，才不至于让自己在女孩子面前丢脸。
　　“你投降吧，我们只是要让你受到应有的惩罚，并没有伤害你性命的打算。”
　　这是所罗门早就考虑好的做法，在他看来这才是符合自己希望的做法。
　　听到这话，夏洛特却笑出了声，发自肺腑的大笑让她还没完全调整好的呼吸再一次急促了起来。
　　“这可真是有意思。”
　　自己深思熟虑后得出的最佳解决方案却得到了饱含他意的一句‘有意思’作为评价，让所罗门皱起了眉，他想要问夏洛特这么说是什么意思，然而在那之前就被夏洛特打断了。
　　“我对你们的想法连一点想要进一步了解的想法都没有呢，所以就放弃这个话题吧。”
　　幼稚得过头，愚蠢得过头，轻贱得过头，所罗门所做的事情就像是小孩子随手涂鸦的绘画一样无意义，夏洛特就连谈论的兴趣都没有，比起这个，就连晚上入睡时该用什么姿势都要更有思考的价值。

第624章 谎言
　　夏洛特的评价已经算得上辱骂了，饶是所罗门早有准备也还是忍不住顿了顿脚步，不过他并没有露出愤怒的表情来，而是以平静的语气像是要凭嘴说服夏洛特一样，一字一句说到。
　　“我知道这很幼稚，在你这样的上位者看来大概会很可笑吧，但即使这样我也会把这想法贯彻到底。”
　　因为语气稍显平淡，这通话说得并没那么热血，但也因此显得更加沉着。
　　“这个世界上终归还是弱者更多，他们只是想安安稳稳地过日子，但是自身的弱小注定了他们会受到来自外界的伤害，对于他们来说唯一的自保手段就只有法律而已，或许还可以加上道德之类的条件，但道德的强制性比起法律来说实在是薄弱得过分。”
　　夏洛特不知道所罗门打算说什么，但这对她来说无疑是件好事，她并不介意借着所罗门啰嗦的这段时间回复下刚才消耗掉的体力，于是她摆出感兴趣的样子。
　　“然后呢？”
　　所罗门也同样不介意夏洛特的小算盘，在他看来，这位公主殿下已经无处可逃了，那么不管是现在将她抓住还是再放置一会都没有什么区别。
　　“法律的效力需要的是武力，但在这个世界上个人的武力过于巨大，也就导致了法律、道德以及其他的约束力变得微不足道起来，在这样的情况下，受到迫害的弱者该怎么保护自己？拼上性命来一场连结果都无法确定的反抗？还是说缩起脑袋闭上眼睛捂住耳朵等待降临到自己身上的暴行过去？”
　　夏洛特嘴角的微笑稍微发生了一些变化，她从所罗门的话中听出了一些不同寻常的东西来，法律也好到的也好，所罗门对这些词语的重视简直就像是生活在某种强制规范了和平的环境中一样，而这样的环境，在这个充满了暴力和纷争的世界上基本不存在。
　　对此，夏洛特有了些猜想，如果这些猜正确的话，这可就真的有意思了。
　　抛开这些个人兴趣兴致的东西，夏洛特也很尽职尽责地履行着听众的职责。
　　“那么，你打算怎么办呢？”
　　也许是夏洛特问的问题很符合所罗门的需求吧，这个一直以来都没表现出什么热度的少年脸上第一次出现了比较大的波动，那是名为狂热的东西。
　　“既然力量才是这个世界的规矩，那么我就用比任何人都要强大的力量来划定规则，成为比法律更有力的约束，保护弱者，为了需要帮助的人而战！绝对不放过任何妄图以力量来迫害他人的家伙，给那些逃脱了制裁的恶人降下天罚！！”
　　所罗门高举双手，就想要拥抱天空一样张开双臂，这样的动作持续了一会，他才换换放下双手，再一次看向夏洛特。
　　“我，我们就是正义本身。”
　　“噗~。”
　　饶是夏洛特从小接受良好的礼仪教导，也还是忍不住笑喷了。
　　“抱歉抱歉，其实我有忍耐啦，不过你说的话实在是太可笑了，我不小心没能忍住。”
　　虽然是解释，但实际上不过是变相的进一步嘲笑。
　　“你说要以力量来制定规则保护弱者？以暴制暴听起来还算可以，但就像字面一样，这并不能掩盖你的所作所为，那不是什么正义，只不过是更大的暴力而已。”
　　基本恢复了体力的夏洛特恢复了一如既往完美无缺的仪态，如同春天的阳光般温柔的微笑，彬彬有礼的言谈，却没有一点温度。
　　“事实上我很同意你的想法，只不过你搞错了一件事情呢。”
　　所罗门并没有打断夏洛特，而是扬了扬下巴，示意夏洛特继续说下去。
　　夏洛特叹了口气，脸上挂着无奈但却慈爱的苦笑。
　　“你没能搞清楚自己的位置，先不说你没有定下规则的资格，单说你作为一介凡人的身份，就注定你连自己的正确性都无法保证。”
　　把夏洛特的话简化一下只留下关键意思的话，那就是……区区凡人别做那种和自己身份不符的白日梦了。
　　“想要制定出完美的规则，那就需要保证没有一丝一毫偏差的正确，明断是非的公正，以及博爱的慈悲。但先不论这些能不能实现，就算实现了也不会偏袒向你所说的弱者，因为这才是公平的。”
　　所罗门一声不吭地听着，没有任何的表态，即使夏洛特接下来的话是完全否定他的理念。
　　夏洛特是这么说的。
　　“这样一来就很清楚了吧，你所谓的正义不过是源自于自我感性的偏袒而已，没有任何的高尚可言。”
　　像是替所罗门感到遗憾一样叹息后，夏洛特温柔地笑着说到。
　　“真是遗憾呢，明明你只是想要在这个世界弥补自己在原本世界受到的伤害，却没法让自己因此变得高尚呢。”
　　听倒夏洛特的话，所罗门脚下动了动，但最终还是没有做什么，他知道夏洛特说的没错，自己确实是这么想的，但是声张正义并不只是借口，是切切实实的愿望。
　　没有就这个问题和夏洛特展开争论，所罗门用一种带有微妙遗憾的语气叹息到。
　　“我还以为你能明白我的理念。”
　　“没想到我竟然能得到你的认同，真是让我感到荣幸。”
　　这是典型的睁着眼睛说瞎话，要是夏洛特真的感觉荣幸才真的是有鬼。
　　“不过是什么让你产生了这样的错觉呢？”
　　所罗门想了想，却没有正面回答。
　　“你从一开始就知道自己没有能够从我们手上逃走的体力吧？但你还是这么做了，是因为抱有侥幸心里吗？大概不是吧，你只是想要把我们从那个女狼人身边带走而已，因为你知道我们的目的是你，不会在其他旁枝末节上浪费功夫和时间。”
　　夏洛特就这么一言不发地听着，从头到尾都没有改变过申请，就像是在听着一个和自己不相干的故事，等到所罗门说完后才无所谓地笑了笑。
　　“真是精彩的故事，作为最后的饯别来说倒也不赖。”
　　这么说着，夏洛特将两只手的手腕并在一起，朝着所罗门的方向伸出，一副束手就擒的样子。
　　“作为败者，我是不是该说一句‘任您处置’？”

第625章 意想不到的救援
　　“真是精彩的故事，作为最后的饯别来说倒也不赖。”
　　这么说着，夏洛特将两只手的手腕并在一起，朝着所罗门的方向伸出，一副束手就擒的样子。
　　“作为败者，我是不是该说一句‘任您处置’？”
　　所罗门楞住了，他没想到夏洛特会这么干脆地放弃抵抗，在他想来，就算胜负早已注定，也不该这么轻易放弃。
　　“……算了。”
　　所罗门说的算了并不是不打算抓夏洛特，而是不打算想这些乱七八糟的事情，夏洛特放弃也好抵抗也好都没区别，对他来说这个柔弱的小公主永远也不会是威胁，夏洛特这么轻易放弃反而还让他轻松不少，何乐不为呢。
　　这么想着，所罗门慢慢走向夏洛特，伸出手准备抓住夏洛特。
　　就在他的手指碰到夏洛特手腕的瞬间，突然，夏洛特动了起来，反手抓住所罗门的手掌，用尽全力猛地一扭，顺带着还向前一推。
　　没料到夏洛特会突然发难的所罗门完全没反应过来，等到他回过神时已经被夏洛特反扭着右手按倒在地，背上伴随着压力传来阵阵疼痛，那是夏洛特的皮靴用力才在肋骨缝隙间造成的痛楚。
　　“你——”
　　话还没说完，便被夏洛特用力一踩，下巴磕到地面的疼痛让所罗门差点咬到舌头。
　　夏洛特就这样弯着身子，一只手扭着所罗门的手臂，一只脚踏在所罗门身上，俨然一副女王做派。
　　远处的雷蒙盖顿看到所罗门被制服，想要上前，可刚迈出一步就被夏洛特阻止了。
　　“你如果不想他受到伤害的话就不要乱动。”
　　夏洛特手腕一抖，一柄做工精美的小巧匕首就从她袖子里滑了出来，落入掌中，随后，匕首就被夏洛特架在了所罗门脖子边，刃口紧贴着所罗门的皮肤。
　　“向后退，不然我会应为害怕而手抖，这样一来应该会不小心割破他的颈动脉吧。”
　　赤裸裸的威胁，但雷蒙盖顿也没有把握在夏洛特‘手抖’之前救下所罗门的把握，于是就只能向后退去。
　　所罗门侧过头看了脖子旁的匕首，然后十分冷静地说了一句。
　　“没想到公主殿下还会关节技，之前那副柔弱的样子只是演戏吗？”
　　因为所罗门无时无刻不是这副语气和表情，看不出他是认真地想要问这个问题还是单纯的想要讽刺夏洛特。
　　手上握着匕首，还用关节技控制着一个少年，然而夏洛特的笑容却依旧温柔，仿佛她现在所在的并不是危险的场所，而是贵妇人们的茶话会。
　　“我在体力方面确实很弱，但力气还是有一点的。”
　　夏洛特的匕首在所罗门脖子上轻轻一划，割破了薄薄一层皮肤，血珠慢慢从伤口处溢出，打湿了匕首的刃口。
　　“顺带一提，防身术可是淑女的必修课程哦。”
　　虽然手上还在控制着所罗门，但夏洛特的注意力却没有完全集中在所罗门身上，她更多地是在观察雷蒙盖顿。刚才她突然出手攻击所罗门实际上只是出于类似赌博的心态，她并不认为自己的攻击会对打倒了丽萨的人起效，然而结果出乎夏洛特的预料，她很轻松就制服了这个看上去并不强壮的少年。
　　想要这么快打倒丽萨，单靠千奇百怪的异能还不足够，因为丽萨在知道对方有异能的情况下一定会对这方面做出提防，也就是说出了异能外还需要某种程度上的正面力量。
　　很显然，所罗门并不具备这种力量，那么就只有剩下的雷蒙盖顿了。
　　所罗门感觉到踩在自己背上的人没了动作，于是便闭上了眼睛。
　　还在思考的夏洛特突然突然有种不太好的预感，该说是直觉还是第六感，总之就是类似的东西在向她传达危险信号，来不及细想，她握着所罗门的手猛地向前一推，随着咔擦的响声，夏洛特也在后坐力的作用下往后摔倒。
　　就在夏洛特摔倒的瞬间一股白光从所罗门掌心喷出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　惨叫声响彻四方，但发出惨叫的并不是夏洛特，而是被夏洛特折断了右手的所罗门。
　　雷蒙盖顿的脸色在白光的照耀下显得十分可怕，少年清秀的面容因为愤怒变得凶神恶煞。
　　“你这该死的混蛋，怎么敢！！”
　　然而被雷蒙盖顿骂作混蛋的夏洛特此时可没法回答，摔倒在地上的她还在忙着从地上爬起来。
　　本也就没想过要得到回答的雷蒙盖顿脚下一用力，便朝着夏洛特冲来，看他的架势似乎是打算将夏洛特给撕碎。
　　值学过一些护身术的夏洛特本就不擅长战斗，看到雷蒙盖顿朝自己冲来也就只能产生赶紧躲闪的念头，但很显然，以她的身手根本没法避开能够打倒丽萨的雷蒙盖顿。
　　眼看着雷蒙盖顿越来越近，夏洛特陷入了危机中。
　　“到此为止吧！”
　　随着这吼声一起来的还有一把细剑。
　　雷蒙盖顿瞳孔一缩，忙向旁边一个侧跳，刚好躲开了飞射而来的细剑，比起武器更像是艺术品的细剑就这么插在了雷蒙盖顿之前立足的地方，纤细的剑身一半以上都没入了坚硬厚实的土地中。
　　躲开这一次突袭，雷蒙盖顿恶狠狠地朝着细剑飞来的方向瞪去，对方在他攻击夏洛特的时候出言阻止，还进行了攻击，那么双方的敌对关系就是无可厚非的了。
　　首先映入雷蒙盖顿眼中的是火红的长发，微卷的红发在风中摇曳，就如同火焰一般。
　　夏洛特也朝着同样的方向看了过去，她相信自己的心情一点绝对比雷蒙盖顿更复杂。
　　“……索菲亚。”
　　漫步走来的索菲亚看了夏洛特一眼，只是很普通的一眼，没有任何的深意，然后便把注意力放在了雷蒙盖顿的身上。
　　“不管你们找上这家伙的理由是什么，就到此为止吧，否则我也会使出全力来应战。”
　　雷蒙盖顿将身体的中心下压，做出了冲刺的准备。
　　“不管你是谁，我们都不可能向着你们这样的恶人妥协。”
　　怒吼着，雷蒙盖顿的身体猛地冲向索菲亚。
　　“因为我们可是正义啊！！”

第626章 暴露
　　Ps:似乎因为放置时间太久，上一章没法修改，已经发到公告区了。
　　雷蒙盖顿将身体的中心下压，做出了冲刺的准备。
　　“不管你是谁，我们都不可能向着你们这样的恶人妥协。”
　　怒吼着，雷蒙盖顿的身体猛地冲向索菲亚。
　　“因为我们可是正义啊！！”
　　听到雷蒙盖顿气势十足的吼声，索菲亚顿时愣住了，该怎么说呢，没听到所罗门之前和夏洛特的对话的她有点拿不稳这孩子是不是脑袋方面有问题，不然怎么经考虑些像是话剧一样的东西？这么想着，索菲亚冲夏洛特抛了个疑问的眼神，得到夏洛特的耸肩坐会反馈。
　　不过时间不会因为索菲亚的走神而停下，趁着这个机会里雷蒙盖顿迅速接近，看上去瘦弱的拳头向着索菲亚的脑袋打了过来。
　　雷蒙盖顿的速度吓了索菲亚一跳，不过好在她原本就不弱，学习的还是注重技巧和速度的鸣神流，所以尽管稍落下风，但她还是很好地避开了雷蒙盖顿的攻击。
　　一击不中，雷蒙盖顿果断地改变了目标，一把捞上所罗门，敏捷地爬上以旁边的矮木屋。
　　知道这时，夏洛特姗姗来迟的声音才慢悠悠地响起。
　　“啊，说起来，你和他近身战的时候最好多加小心，那家伙可是能近身打倒丽萨哦。”
　　索菲亚面无表情地扭过头，这已经是她不知第几次看夏洛特了，不过是第几次都无所谓，因为她现在正在考虑更加重要的问题，那就是要不要就这么把这个讨人厌的笑面狐狸丢在这里自生自灭，这么做对世界来说才比较好绝对。
　　“小心。”
　　这一次夏洛特的提醒倒是完全么有晚，不过却也没什么用就是了。
　　躲开一块朝自己飞来的瓦片，索菲亚快速退后，同时像是舞蹈般弯腰转了一圈，将自己插进了土中的细剑拔起，顺势挥了一剑，劈落第二块瓦片。
　　“这些小花招简直就像是接头的小流氓打架呢，你应该没接受过正式的指导和训练吧？”
　　当然了，索菲亚只是这么一说，也没打算要得到雷蒙盖顿的回答。
　　雷蒙盖顿没有回答，只是默默地从木屋顶上拆下第三块瓦片并用力砸向索菲亚。
　　“看来你不想回答呢。”
　　索菲亚用突刺击碎第三块瓦片后，脚下突然一顿，然后一个蓄力，她的身体像是离弦的箭一样射出，目标就是木屋顶的雷蒙盖顿。
　　“那么就让我们来营造个更容易交谈的环境吧！”
　　索菲亚手中的细剑成了箭头，虽然谈不上雷霆万钧却绝对是迅雷不及掩耳，甚至比之前雷蒙盖顿突袭时的速度还要快上不少.
　　眼看着索菲亚越来越近，雷蒙盖顿却没有动，反而是手臂被夏洛特折断的所罗门忍着痛坐了起来，对着索菲亚伸出了完好的那只手。
　　这么明显的动作，只要不是笨蛋都能看出绝对有问题，当然了，也有只是所罗门在虚张声势的可能性。但出于谨慎，索菲亚还是在这一刻收了手，向着旁边躲了过去。
　　然而索菲亚的躲闪已经晚了，和夏洛特那时不同，这一次所罗门并没有被束缚住，无论是动作还是反应都更加自由。相比起索菲亚麻烦的躲避过程，所罗门想要追击不过只需要移动手臂而已，于是，他的手掌再一次对准了索菲亚。
　　白色的光芒再一次爆发，强光刺得人睁不开眼，夏洛特闭上眼睛前最后看到的就是索菲亚被白光淹没的画面。
　　解决了。
　　无论是所罗门还是雷蒙盖顿都是这么想的。
　　就像之前对付丽萨一样，所罗门的白光有着不弱的杀伤力，对缺少防御措施的生物来说绝对是效果拔群。
　　这一次释放出白光后，所罗门显得非常疲劳，喘着粗气倒在了雷蒙盖顿的怀里，但是疲劳完全掩盖不住他微微上翘的嘴角，这是他少数几次将情绪表现出来。
　　“这样……一来，也算是……报仇了吧。”
　　虽然被击中的并不是折断了自己手臂的夏洛特，但是也是从另一方面阻断了夏洛特逃走的可能性，接下来，失去了帮手的夏洛特就真的只能束手就擒了。
　　雷蒙盖顿看着怀中和自己有着相同相貌的少年，微微一笑，想要说什么，然而没等他开口就突然变了脸色，表情凶险地看向了之前索菲亚所在的位置，在那里，灰和烟气正在缓缓消失，露出了置身于其中的索菲亚。
　　“痛痛痛。”
　　小声吸气的同时，索菲亚也在甩动着手臂，但无论是病情还是语气都表明她所受到的伤害其实根本没有那么严重。
　　注意到所有人都把视线集中到自己身上，索菲亚耸了耸肩。
　　“别这么看着我，这也算不上很稀奇吧？”
　　说是这么说，但就连索菲亚自己都觉得现在展现在众人眼前的画面绝对很稀奇，原因就是她那特征明显到根本没法辩解的手臂。
　　索菲亚手上原本为了遮挡皮肤而戴上的手套被所罗门放出的白光所毁，露出了白皙的双手，但是比白皙的皮肤更加引人注目的是她手部皮肤下那岩浆般流淌着的业火脉。
　　气氛就这么僵持了起来，在场几人都在考虑这件事情背后的影响。
　　对于占种情况，早就在脑海里演练过不知多少次的索菲亚先叹了口气，然后像是要让这气氛顺势消失一样，凶巴巴地瞪着夏洛特。
　　而被瞪着的夏洛特只是轻轻耸了耸肩。
　　“我可不知道他们还会这种技巧。”
　　至于索菲亚手臂的问题，夏洛特只字不提。首先，她并没有其他人那么排斥恶魔，其次就算要烦恼也应该是由作为核心人物的露希娅来烦恼，而不是她。
　　就算和夏洛特不对付，确定了自己没有被人厌恶和否定的索菲亚还是不由得松了口气。
　　“业火脉……。”
　　相比起夏洛特的平静，雷蒙盖顿就要激动得多了，他像是着魔一样站了起来，就连本来抱在怀中的所罗门都被他给忘记了。
　　“你是恶魔吗？”

第627章 处理
　　“业火脉……。”
　　相比起夏洛特的平静，雷蒙盖顿就要激动得多了，他像是着魔一样站了起来，就连本来抱在怀中的所罗门都被他给忘记了。
　　“你是恶魔吗？”
　　不知道为什么，这时候的雷蒙盖顿给人的感觉完全不同，该说是集中还是执着，总有种过分专注导致除了目标以外什么都看不见的感觉。
　　索菲亚将双手摊开，让雷蒙盖顿更容易看到自己手臂上的业火脉。
　　“虽然这确实是业火脉啦，但我却不是恶魔。”
　　说着这话，就连索菲亚自己都觉得好扯。业火脉是恶魔的标志，而有着业火脉的索菲亚却说自己和恶魔没有关系，这逻辑过于矛盾了点。
　　“我这么说你会相信吗？”
　　因为连自己都觉得奇怪，所以干脆当做俏皮话来处理，但很显然雷蒙盖顿并没附和俏皮话的闲心。
　　“恶魔全都得死！！”
　　这么怒吼着，雷蒙盖顿直接冲了上来。
　　索菲亚无奈地叹了口气，可以的话她一点也不想把事情闹大，毕竟这里并不是自己的国家自己的城市，作为他国的公主，索菲亚的身份稍微敏感了点，但既然没法通过对话解决，那么也就只有采取强硬的手段了。
　　“在事情闹得更大之前让一切都结束吧。”
　　说完，索菲亚的手臂突然燃起了火焰，这是源自业火脉的魔力，属于恶魔的力量。
　　看到这一幕，雷蒙盖顿变得更加具有攻击性了，原本阳光的少年此刻状似猛兽。
　　“够了，回来。”
　　在两人即将发生碰撞的时候，一个声音这么说到，那是不属于在场任何人的女人声音。
　　“现在还不到时候。”
　　那个声音是这么说的。
　　就像是被剪辑制作过的影片一样，冲向索菲亚的雷蒙盖顿就这么凭空消失了，一同消失的还有被折断了手臂的所罗门。
　　对手突然消失，让索菲亚原本做好的准备全都没了去处，只能默默地再把力量收回来。
　　手臂上的火焰慢慢沉静下来，但却没有完全消失，而是温顺地缠绕在索菲亚手上，尽管雷蒙盖顿和所罗门的生硬从视野中消失，但索菲亚并不会简单地将这看作是威胁消失，反而比之前更加危险，毕竟不知道从什么地方出现的偷袭才是最防不胜防的。
　　场面完全安静了下来，只剩下自己的呼吸声和心跳声在这安静的环境中变得清晰可闻。
　　时间一分一秒过去，很快，三分钟过去了。
　　“你在干什么呢？”
　　被夏洛特这么一问，索菲亚脸颊染上了淡淡的红色，不用夏洛特说他也知道自己刚才的举动看上去绝对很蠢。
　　——真是的，如果自己的戒备收到成效的话至少不会让人觉得蠢了啊。不过就算很蠢，索菲亚也不会再防备上疏忽，粗线大意二让自己受伤才是真的得不偿失。
　　“怎么回事？”
　　索菲亚扭头看向夏洛特，算是转移话题。
　　这起突发的战斗打破了索菲亚和夏洛特之间的僵持，但却没有让两人关系好起来的神奇效果，所以这两人之间依旧充满了隔阂。
　　“不知道。”
　　夏洛特从地上站了起来，并用手拍去了身上的泥土，然后才慢慢向着丽萨所在的方向走去。
　　“大概是新出现的女人做了什么吧，至少那对双胞胎没有隐身的能力，这一点我能够确定。”
　　如果能够隐身的话也不会被丽萨发现了。
　　看着夏洛特离开，索菲亚没有问她去做什么，只是这么看着，这样的动作大概会持续到夏洛特的身影离开视线吧。
　　就在这时。
　　“你最好赶紧把那双手藏一下，卫兵快要来了。”
　　夏洛特头也没回地这么说了一句。
　　“就算只是被放弃的贫民区，终归也是被袭击过一次的地点，不可能真的撤下所有警戒。”
　　说实话，索菲亚很吃惊，倒不是说因为卫兵的事情吃惊，而是没想到夏洛特竟然会和自己说这种话，然而，更加吃惊的还在后面。
　　“谢谢。”
　　夏洛特的身影消失在转角前，这两个字以快要听不见的音量传到了索菲亚耳中。
　　——这家伙该不会伤到脑袋了吧。这就是索菲亚的第一反应，不过也就是句玩笑话而已，并不是真的这么认为。
　　我并不是为了救你而来，所以不用谢……虽然想这么回上一句，但这也太煞风景了。
　　反正不是什么值得在意的事情，那么就算不特地解释也无所谓吧？于是索菲亚选择把这个可有可无的解释省去。
　　先不管是不是真像夏洛特说的那样卫兵很快会来，索菲亚在这里也没有其他事情要做，于是便快步离开了这片区域。
　　等到夏洛特带着丽萨回到恐山城堡已经是接近晚餐的时候了。
　　本来索菲亚还在有点担心，夏洛特那柔弱体格要怎么才能把丽萨带回来，但这担心根本就是多余的，因为夏洛特根本没有自己出力，而是不知从哪找来了蝙蝠担当起这个苦力活。
　　丽萨伤得很重，但在那以人类来说夸张过头的自愈能力下，这些伤口已经开始愈合了，因为先一步回到城堡的索菲亚已经把事情说过一遍，虽然不会有当事人的说明详细，但大体上也走转不了多少。于是夏洛特简单地说了下自己知道的关于所罗门和雷蒙盖顿的信息后，便心安理得地回房间休息了，还把丽萨完全丢给爱因斯坦处理。
　　“你应该有办法帮她吧。”
　　这就是夏洛特的原话，不是疑问，而是肯定。
　　一直以来只为自己主人而活的管家小姐这次并没有拒绝，而是很开心地带着昏迷中的丽萨向自己主人告辞，那找到玩具的开心笑脸让人不由得为丽萨捏把冷汗。
　　看着周围这群不靠谱的家伙们一个个没事人一样，拉麦觉得心里苦，她也想像夏洛特那样撂挑子回房间休息，然而在听到光照会以及这所罗门的名字时就已经确定了她没法这么做啊。
　　“唉……。”
　　明明晚餐还没开始，但拉麦觉得自己已经没有食欲了。

第628章 曾经的同伴
　　看着周围这群不靠谱的家伙们一个个没事人一样，拉麦觉得心里苦，她也想像夏洛特那样撂挑子回房间休息，然而在听到光照会以及这所罗门的名字时就已经确定了她没法这么做啊。
　　“唉……。”
　　明明晚餐还没开始，但拉麦觉得自己已经没有食欲了。
　　露希娅听到了拉麦的叹息声，往这边看了一眼后又把目光移开了。
　　该怎么说呢……虽然拉麦也不是一定想要谁来搭茬，但被无视到这种地步还真是清爽不起来呢。在较劲的心态使然下，拉麦端正地挺直脊梁，然后重重地再次叹了口气，这次用的是确保能被在场所有人听清楚的音量。
　　“唉咿……！”
　　因为音量稍大，声音变得有点奇怪。
　　露希娅歪起脑袋疑惑地看了拉麦一眼。
　　“怎么了？难道是晚餐有什么特别想吃的东西但不好意思说吗？”
　　——不不不，到底是怎么得出这种奇特的结论来的？拉麦在心里疯狂地朝着露希娅翻白眼。
　　虽然露希娅的思考方式依旧让人叹为观止，但终归也是出于关心，这么一想，拉麦就怎么也埋怨不起来了。
　　“不，不是因为晚餐的事情啦。”
　　有了这句话开头，拉麦也就名正言顺地摆出了愁眉不展的表情来。
　　“其实，我在想所罗门的事情……不，准确来说是光照会的事情。”
　　这么一来，只要不是特地找茬，话题都会很自然地向着这个防线发展……吧？
　　露希娅脑袋歪得更严重了，这种几乎快要耷拉到肩膀上的角度看着真的非常奇怪。
　　知道露希娅在疑惑时喜欢歪脑袋的拉麦心里一跳，虽然因为露希娅从来不按套路出牌所以没法猜到她到底是在疑惑什么，但无论是疑惑什么都绝对不会是好消息。
　　果不其然，露希娅紧接着就问出了一个让拉麦想要头痛的问题。
　　“光照会……是什么来着？”
　　“从这里开始？！”
　　拉麦不由自主地叫出了声。
　　“这展开也太奇怪了吧？不是应该从夏洛特带回来的消息上自然而然地开始关于光照会的话题吗？为什么在这之前还要我来给你讲这些本来应该牢牢记住的事情？这是哪来的前情提要吗？还是忘记关闭新手教程了？？”
　　抱怨归抱怨，抱怨完之后拉麦还是老老实实地重新给露希娅讲解了下大概的情况，算是帮助露希娅回忆以前发生的那些事情。嗯，也就是前情提要。
　　“原来如此，看来光照会图谋不小呢。”
　　露希娅一脸严肃地这么说着，一边说还一边摸着自己光滑的小下巴。
　　拉麦很干脆地用白眼作为回应，也不知道是谁刚才还连光照会都不知道，现在就好意思一副‘我掌控了事件全貌’的表情，不过和露希娅说这些这个小笨蛋也不会长记性吧，于是拉麦便经验老道地忽略了这个小细节。
　　“将名字改成光照会之后又弄出这个所谓的特殊行动部队，说真的，我也搞不懂他们想做什么了。”
　　拉麦苦恼地摘下眼镜，轻轻捏了捏自己的鼻梁。
　　“不过我觉得这并不是吉尔伽美什的主意，虽然那家伙一直都很喜欢这种夸张的命名方式，但本质上只是个不喜欢阴谋诡计的耿直孩子。”
　　听到拉麦这句话，露希娅摸着下巴的手不自然地停了下来，她像是突然想到了什么一样高高挑起了眉毛。
　　“你说他会不会是因为亲眼看到好友恩奇都死于杀死了天牛的惩罚于是害怕死亡，便想要去寻找让人不老不死的仙草？”
　　拉麦连看都没看露希娅一眼。
　　“不是这个吉尔伽美什，而且这个吉尔伽美什的故事都已经有结局了吧。”
　　被这么轻易否决的露希娅气鼓鼓地鼓起脸颊，想要用愤怒的视线来惩罚这个不解风情的老妈子，但这种可爱的眼神根本没有一点威力，反而还会让被注视的人感到治愈效果，于是气氛一度显得沉默。
　　但是没一会，露希娅又开始兴致高昂地玩了起来。
　　“那会不会是看上了圣杯所以想要参加——”
　　“也不是这个吉尔伽美什，也不会靠海量的周边产品来圈钱。”
　　讲真的，拉麦希望露希娅不要闹了。
　　“吉尔伽美什没有什么雄才大略，甚至连想法都还很幼稚，但却温柔得愚蠢，能够为了他人而努力，明明内心纤细而温柔，但却也有着不畏惧挫折的勇气，要打比方的话他就像是太阳，总会让同伴们欢笑着聚集在他身边。”
　　也许是不太和人说起关于以前的事情吧，这次的拉麦有点啰嗦，露希娅虽然不太高兴，但却没有打断拉麦的话。
　　“除了吉尔伽美什外，还有个笨拙的小姑娘，明明小小年纪但思考方式却和吉尔伽美什完全不同，阴暗又极端，但尽管这样，却也将同伴看得无比重要，总是默默地为同伴们做着那些让人不喜的工作。”
　　尽管表情中能看出苦恼，但更多的是一种淡淡的温馨，没有让人热血沸腾的激情，但平淡的温柔不也挺好吗。
　　“如果说吉尔伽美什是让照亮了同伴们的太阳，那么那孩子就是在黑暗的夜晚中为他们保驾护航的月亮吧。”
　　脸颊上传来槟榔且柔软的触感，让拉麦心跳慢了一拍，她换换侧过脸，看向不知何时来到了自己身边的露希娅，那精美的脸庞不论何时看都那么让人喜爱，不知道是不是错觉，拉麦总觉得露希娅呼出来的空气可能都有着甜美的香味。
　　露希娅就这么捧着拉麦的脸庞，脸上甜美的微笑让人看不出她心中所想，但却也流连于这样的美景。
　　“你把他们比作太阳和月亮，那么你是什么？你把自己放在了什么位置上呢？拉麦。”
　　不知为何，拉麦也笑了起来，也许是因为露希娅的笑容传染了给她，当然了，也可能只是因为此刻的自己已经感到足够充实。
　　“我只是个把太阳和月亮变回普通人的老妈子而已。”
　　听着这句话，不管是拉麦还是露希娅都开心地笑了起来。

第629章 寄叶部队着陆
　　不知为何，拉麦也笑了起来，也许是因为露希娅的笑容传染了给她，当然了，也可能只是因为此刻的自己已经感到足够充实。
　　“我只是个把太阳和月亮变回普通人的老妈子而已。”
　　听着这句话，不管是拉麦还是露希娅都开心地笑了起来。
　　这笑声一直持续到索菲亚面色不善地瞪过来，两人才偷笑着放低了笑声回到了自己的座位，但这种掩耳盗铃都做得不用心的行为很显然起不到预期的效果，只见索菲亚心情进一步恶化了。
　　“我不要求你们严格遵守餐桌礼仪，但至少也该说点有意义的正经事吧。”
　　这种一股酸味扑面而来。
　　拉麦虽然完全可以主张自己现在就是在说正事，但考虑到继续让索菲亚酝酿这股醋意的后果……她明智地选择了规避危险选项。
　　“咳咳。”
　　用假咳给之前的气氛画下休止符，拉麦一脸严肃地转移了话题。
　　“不过就算这些事情不止吉尔伽美什一手主导，也依旧有无法解明的疑点存在啊。”
　　说到这点，拉麦的脸色是真的严肃了起来。
　　“夏洛特说她遇到的是自称所罗门的少年，与和所罗门有着同样相貌的双胞胎兄弟雷蒙盖顿，是这样吧？”
　　最后的一句是询问索菲亚，毕竟作为之后登场的人物，索菲亚有着仅次于当事人夏洛特和丽萨的话语权。
　　索菲亚认真地回想了一遍自己看到的场景，以及那两个拥有着奇怪能力的少年，然后才肯定地点了点头。
　　“虽然我无法肯定那两人之间的关系，但那两人有着一模一样的相貌没错。”
　　这是把主观认知剔除后的回答，而这样的回答无疑是加深了拉麦的脸色。
　　“那就很奇怪了。”
　　她是这么对众人解释的。
　　“我从来到这个世界的那天起就认识了那个称呼自己为所罗门的孩子，而且可以肯定那孩子没有孪生的兄弟姐妹，不止如此，光照会里的所有人都是只身一人来到这个世界，没有任何的亲戚和朋友。”
　　听到这话的索菲亚也皱起了眉。
　　“按照你的说法，和所罗门有着相同血缘的人是不存在与这个世界上的，可这样一来那相同的长相又是怎么回事？”
　　比起不可能的事情发生了，单纯认为拉麦在指责自己撒谎还要更合理一点，但索菲亚并没有这么想，不是因为相信或者了解拉麦，只是因为作为两人之间纽带的露希娅就是这么重要。
　　“不知道。”
　　拉麦无奈地摊了摊双手。
　　“所罗门的能力是「全反击」，效果能够将自己身体承受范围内的攻击吸收并储存，储存起来的攻击能够以一种类似魔炮的方式施放。这能力听起来很强，但实际上因为人体的脆弱，承受范围内的攻击实际上也不可能强得起来，使得这能力并没有听起来那么有用。”
　　索菲亚点了点头，这么一来所罗门手中放出的白光也能解释得清楚了，但是，那需要索菲亚使用业火脉的力量才能防御住的白光，怎么可能是人体承受范围内的攻击？
　　拉麦也想到了这点，不过想到却不意味着这个曾经的共济会首领能够搞懂到底是怎么一回事。
　　“我真的不知道啊，那些孩子到底出了什么事，异能为什么和以前有了天壤之别，那个雷蒙盖顿又是是哪里来的，唯一知道的大概就是最后她们离开的方法了。”
　　暗行指环。也就是说那个孩子也来到赫贝里斯了吧？那个指环的主人，光照会的月亮，那个总是没自信又阴沉的小女孩——千夜。
　　千夜和拉麦同样是曾经的共济会的主心骨，可以说是关系最亲密的姐妹，说不想见一面只会是谎话，但就算见面也不知道该说什么，现在这样的情况下只会让本该感人的重逢变成充满尴尬气氛的午间剧场而已。
　　“啊！”
　　露希娅眼珠一转，突然想到了一个她自己觉得非常有说服力的可能。
　　“你说那个所罗门会不会是在某次关乎生死的战斗中掉下了山崖，大难不死在山崖地下发现了古人迷藏的魔导书，然后召唤了什么恶魔之类的东西。”
　　露希娅越说越来劲，越说越觉得有可能，情不自禁地爬上椅子，用手撑住桌沿，都快要把自己摆上餐桌了。
　　“你想啊，又是所罗门，又是雷蒙盖顿，不是正好搭上了吗？”
　　本来也就没觉得露希娅能给出什么有用意见的拉麦长长地呼出一口闷气，脸上也有了稍显勉强的笑容，大概是想要表现得释然一点。
　　“你还真是喜欢这些神话传说啊，不过大概不是，你也听索菲亚说了吧？那个雷蒙盖顿一见到和恶魔有关的东西就变得非常激动，完全是一副迫不及待想要惩奸除恶的样子。”
　　当然了，索菲亚并没有说出自己身上的业火脉的事情，只是找了个勉强有点说服力的理由置换了进去而已。
　　眼看着这些讨论没法得出结果，拉麦主动摇了摇头。
　　“算了，不想这些恶劣，就算我们在这里再怎么胡乱猜测也猜不到真实情况，那还不如把精力花在有意义的地方。”
　　夸张地揉了揉揉肚子，拉麦摆出迫不及待的表情看向厨房的方向。
　　“晚餐还没好吗？也不知道今天晚上吃些什么，真是令人期待啊。”
　　这些话的意图明显得就像是光明正大地把撒算摆到了台面上，但索菲亚还是温柔地体谅了拉麦，毕竟这里最为这些事情牵肠挂肚的还是拉麦啊。
　　歪打正着的是，还真有人觉得拉麦这番话说得很棒，那就是推着餐车在餐厅外等了好长时间的普拉芙妲。
　　实际上晚餐在这一系列话题开始不就的时候就已经完成了，但那时候几人正聊得开心，根本没注意到这些事情，这就苦了普拉芙妲，她只能推着一餐车的食物在餐厅外进退两难。
　　有心退回厨房吧，摆放时间太久对晚餐不好；想要进入餐厅吧，从中途加入话题又会让人觉得尴尬。真的是不知道该怎么做才好了。

第630章 出城
　　入夜后总是比白天冷清，但作为大城市总是有着属于自己的夜.生.活，在这一点上，这个城市萧瑟得不像是一国之都。
　　理由已经说过很多次，这里就不再复述了。
　　就算是这样的情况下，一辆马车缓缓地行驶在空旷的大街上。
　　肥猪伯爵用他粗胖的手指微微拨开车窗上的窗帘，看着这萧瑟的街景，眉头也不由得皱了起来。
　　无论最初是什么心态，坐上这样的位置后也会更愿意看到自己有所作为，但事实却像是在寒冬中从头顶浇下的冷水一样，让他不得不面对眼下的窘境。
　　已经位于一国之顶的肥猪伯爵非常清楚这个国家现在到底处于多么糟糕的处境，他几乎每天醒来都有中想要去恐山上寻求帮助的冲动，毕竟在这一次中获得了天大利益的他才是最不希望到头来竹篮打水一场空的那个人。
　　但是这些冲动从未实现过，因为他更知道自己并没有掌控一个国家的能耐，之所以会得到这个位置只不过是因为恐山上那几位大人的安排而已，这样一来，比起怎么握紧权力，自己就更应该学会怎么让那几位大人对自己满意。
　　肥猪伯爵一直都是由自知之明的人，他知道自己没有被作者所爱被剧情所爱被读者所爱的主角命，也没看有任何出彩的独到之处，只不过是个有着点身份权势的普通人而已。好在那几位大人本就是远超人类的怪物，人类即使再如何优秀也不及其万一，她们需要的不是有着人类中比较出色的个体，而是足够听话的仆人。
　　所以，肥猪伯爵只需要做好这个听话的仆人就好。
　　不过，这么一想，夏洛特公主会出现在恐山就有点让人费解了，明明都是人类，但肥猪伯爵明显能感受到大小姐对待自己和对待夏洛特公主是完全不同的，那种不同就体现在重视上，如果说大小姐看自己时是在看家门口的蚂蚁，属于那种在与不在都无所谓的东西，那么大小姐看夏洛特公主时大概就是在看自己最喜爱的宠物了。
　　两者看起来没差多少，但实际上确实天壤之别，因为你会对宠物倾注爱情，却不会对家门口的蚂蚁有任何触动。
　　同样是人类，为什么差距会这么大呢？
　　一开始，肥猪伯爵认为夏洛特公主是因为美貌才获得了大小姐的青睐，毕竟大小姐看上去年龄还小，而且性格天真可爱，当然会喜欢美丽可爱的东西。但在看到了夏洛特公主那些话的实际效果后，肥猪伯爵不太确定了，外衣大小姐并不是因为相貌才重视夏洛特公主，而是因为夏洛特公主的才智和果决呢？
　　这么一想，肥猪伯爵感觉真的非常有可能啊，毕竟那位大小姐可是能让爱因斯坦那样的怪物心甘情愿俯首称臣的大人物啊，怎么可能只注重外表这些俗气的东西呢？肯定是看中了夏洛特公主的潜力和价值吧。
　　这样一来就没办法了，仅仅只是时间不长的接触，肥猪伯爵就已经认清楚了自己和夏洛特公主之间的差距。就像是现在自己明明已经坐上了新政权掌权者的位置，却因为恐山上那席话而一直有种感觉，感觉自己之所以能走到这一步全是因为夏洛特公主是这么计划的。
　　虽然就算就算不是夏洛特公主计划的，也不是肥猪伯爵靠自力获得的就是了。
　　想到夏洛特公主，肥猪伯爵不由得放下手中的窗帘，看向自己对面坐着的那两个人影。
　　和夏洛特公主有几分相似的相貌，但却没有夏洛特公主那种让人捉摸不透的气势，反而全身都透露出一种受惊的小兔子般的瑟缩，两人都缩着手脚，紧紧抱在一起，似乎只有这样做才能减缓心中的恐惧，然而就算这样，两人还是对这个陌生的马车厢透露出了过分异常的畏惧。
　　只不过是短短时间就将两名如花似玉的公主折磨成了这样，光是这份玩弄人心的本事就让身为男人的肥猪伯爵也感到脖颈间一凉，不管夏洛特公主是否是去了权势，他都绝对不愿意和那位差点加冕的公主殿下为敌。
　　但是，这样的想法可能没法实现。
　　“唉……。”
　　忍不住叹了口气，肥猪伯爵简直苦恼到了极点，虽然是自己决定将两位公主私藏下来，但他无时无刻不在后悔，之所以没有反悔，不过是因为失去了最佳的时机，私心，以及侥幸心理。
　　“看来无论是什么身份，人类也终归只会是人类啊……。”
　　自嘲归自嘲，该办的事情还是要办好，本来就已经犯了错，要是再因此出现漏洞……肥猪伯爵觉得自己还是干脆点自杀吧，至少还能选个相对而言没有痛苦的死法。
　　就在这时，马车夫的声音从车厢前端的小窗外传了进来。
　　“马上、马上就要到城门了，大人。”
　　马车夫说话时还有点拘谨，这当然不是因为肥猪伯爵霸气侧漏让马车夫感觉到压力如山，只是因为马车夫还不习惯和大人物说话罢了。
　　“我知道了。”
　　肥猪伯爵就这么回答了一句。虽然做的是见不得光的机密事，但他一点也不担心马车夫知道什么，不是因为信任，而是因为死人不会泄密。
　　这个马车夫是肥猪伯爵从哪些孤身一人的流浪汉中招来的，就连屁股下的马车都只是最普遍的量产马车，没有任何能识别的标志，为的就是不显露出身份来。
　　老实说，单从时间上来看，肥猪伯爵现在才来处理两个公主的问题无疑是晚得有点过分，但这并不是他的错，而是因为直到现在为止，王都的警备过强的错，以至于他都没法安安静静地把人送出去。
　　而今天则不同，次日就是他国试着到访的日子，所以这几天的警戒虽然同样严格，但却更加偏向于巡查可疑的人，而且更多的是巡查进城的人。
　　就这样，在肥猪伯爵发觉这是个机会后，果断开始了这一系列的动作。

第631章 庄园
　　有着全面的手续，加上正当的理由，马车没花什么功夫就驶出了城门。
　　赫贝里斯王都外围除了山林以外，更多的是开垦出来的田地以及，尤其南面更是以农田为主。顺着这大片的农田继续走下去，就是杂乱而繁多的庄园区，这些庄园都是属于在王都任职的各大贵族。
　　作为有着实际职务的官员，曾经的肥猪伯爵在这里也拥有着一片不小的葡萄果树庄园，庄园不大但却有着齐全的设备足够制作品质上乘的红酒。
　　想当初，肥猪伯爵为了体现出自己作为贵族的风雅，也是为了迎合大贵族们的爱好，花尽了心思布置这座庄园，还花了相当大的代价收购器材聘请酿酒师。可惜就算这样，对于肥猪伯爵这种没有后台也不算有能力的贵族，想要再往上爬依旧非常困难。
　　事实上就算没有遇到爱因斯坦，肥猪伯爵也早就打算放弃这座庄园了，毕竟没法得到自己想要的东西，就算庄园里出产的红酒足够好，也没有继续经营下去的价值。
　　现在想想那时候的自己还真是够努力，但这份努力在现在看来可笑过头了，自己一步步小心经营也没能得到的东西，在恐山那几位看来不过是唾手可得的杂物而已。
　　“反正大小姐喜欢果汁，那就干脆转做生产葡萄果汁吧，反正就这空着也不太合适。”
　　肥猪伯爵还算是念旧，不想把这座经营了一段时间的庄园转给其他人，再加上他现在也不是那么这点钱，那么让这座庄园转变下再继续创造价值无疑是最好的选择。
　　马车缓缓停靠在庄园门口，收起感叹，肥猪伯爵对面前的两个公主轻声吩咐到。
　　“在这里等我一下，马上就好。”
　　不知道是不是因为这段时间的照顾，对于肥猪伯爵，两个公主并不像面对其他事物那样畏缩，两人紧张地互拥得更紧，然后才点了点头。
　　看到两人点头，肥猪伯爵也松了口气，他现在最怕的就是这两个可怜的女孩子继续受到刺激。
　　走下马车，看到的是身材枯瘦的男人正在和一个穿着得体的老人说着什么。
　　身材枯瘦的男人就是肥猪伯爵为了这次特地找来的马车夫，因为赶鸭子上架的缘故，这个出身流浪汉的男人并没有真正接受过这方面的教育，就算穿上了好衣服也依旧让人觉得上不了台面。
　　而穿着得体的老人则是肥猪伯爵的老仆人，别看已经是一只脚踏进棺材的年纪，可老人办事的能力却一点也不弱，加上是自己身边信得过的老人，肥猪伯爵便将庄园交给了他打理。
　　习惯性地整理了下衣领，肥猪伯爵才迈开脚步朝着两人走去。
　　看到肥猪伯爵，老人有点惊讶，但很快就调整好了心态，向着肥猪伯爵鞠躬行礼。
　　“欢迎回来，伯爵大人。”
　　即使已经有了护国议会第一任议长这种至高位的职权，肥猪伯爵的爵位却依旧保持在伯爵上，一方面是因为他已经对这些可有可无的东西没有太多需要，另一方面是担心爱因斯坦觉得自己有别样心思，于是便用这样的做法来表态。
　　对老人摆了摆手，肥猪伯爵直接说到。
　　“回王都吧，以后这里都不需要人看管了。”
　　无论如何，这也太过突然了，但老人只是愣了一下，便干脆地点头接受，在他看来，在还在有管理者职务的时候对伯爵进言，但既然伯爵另有安排，那么自己只要服从就好，他已经安稳过了一辈子，没必要在这样的年纪有不该有的心思或者好奇心。
　　老人的态度让肥猪伯爵松了口气，从感情上来说他不想对这个忠心跟了自己半辈子的老人做什么，但要是有节外生枝的可能性……那就不是能凭感情行事的了，毕竟牵扯过于巨大。
　　“我会在王都重新安排你的新职务，这段时间多谢了。”
　　说是这么说，但要是老人想要退休的话肥猪伯爵也会尽力安排，让老人有个美好的晚年，不过这些都是要等到回王都再慢慢处理的事情，现在，肥猪伯爵有更重要的事情。
　　“记住，不要和任何人说起今天的事情，你回王都也是早就做好的安排，今天没有任何人来过这座庄园。”
　　老人点头应下后，连行礼都没有收拾，便从庄园的马厩中牵了马离开。
　　看着老人离开的矫健背影，肥猪伯爵嘴角扯除了个苦笑。
　　“年纪这么大了还这么能折腾，看来也不会接受退休的提议了呢。”
　　听着肥猪伯爵的话，马车夫知道自己虽然是在场唯一的人，但肥猪伯爵并不是在和自己说话，于是他便老实地缩起身子，以免打扰到这位赫贝里斯权力最大的伯爵。
　　但是肥猪伯爵并没有无视马车夫，他转过头，看向马车夫。
　　“今天辛苦你了，按照约定好的那样，我会给你你想要的东西。”
　　这话无疑是马车夫最想听到的，他连紧张都顾不上，学着之前老管家那样深深地朝着肥猪伯爵鞠躬，嘴里还不断念着‘多谢大人，多谢大人’。
　　但就在这时，马车夫突然感到脖子一痛，视线开始变得模糊，还没等他想清楚发生了什么事情，便永远地闭上了眼睛。
　　扭断了马车夫的肥猪伯爵眼中闪过一丝不忍，可以的话他也不想把无关的人扯进来，但为了保住秘密，他也只能杀死这个老实的流浪汉了。
　　“明明以前也不是没做过这些恶事，怎么到了现在反而会感觉不适应，看来我也变得优柔寡断了啊……。”
　　肥猪伯爵是明白的，这是因为在恐山上见惯了那种温暖和睦的气氛，自己那早就因为野心和欲望变得坚硬的心也在软化。
　　不去想这些事情，肥猪伯爵将马车夫的尸体藏到了角落，然后回到马车上带下了两个公主。
　　毫不意外的，两个公主又是一阵害怕，但肥猪伯爵花了点功夫还是将两人带进了庄园。

第632章 尾巴
　　肥猪伯爵是明白的，这是因为在恐山上见惯了那种温暖和睦的气氛，自己那早就因为野心和欲望变得坚硬的心也在软化。
　　不去想这些事情，肥猪伯爵将马车夫的尸体藏到了角落，然后回到马车上自己驾着马车进了庄园。
　　将两个公主带下马车时，毫不意外的，两个公主又是一阵害怕，但肥猪伯爵花了点功夫还是将两人带进了庄园。
　　庄园里打整得很好，除掉早就没有使用的葡萄架以外，主屋里收拾得很干净，不光是家具一应俱全，就连粮食都好好地备着，处于随时都能够使用的状态。
　　陌生的环境让两个公主不太自在，但因为没有其他人在，没过多久也就适应了。
　　肥猪伯爵从地窖中拿出了窖藏的红酒，给自己倒上，想了想之后也给两个公主分别倒了一杯酒，虽然两个公主现在成了这样，但以前养成的习惯却不会改变。
　　看着两个公主小心翼翼地抿着杯中的红酒，肥猪伯爵并没有因为这赏心悦目的画面感到心情舒畅，正相反，他现在非常苦恼。
　　两个公主确实已经被肥猪伯爵偷偷带出了王都，但这还没法完全解决问题，只要两个公主还活着，就有被人找到的可能性，而且也没法保证公主们不会自己逃跑，偏偏因为事情太过特殊，还不能让其他人知道，之久苦了肥猪伯爵了。
　　“……该怎么办才好啊。”
　　————［分界线］————
　　尤姆看着眼前那座亮起了灯光的庄园，心里满满都是惊讶，他知道自己会找到点不为人知的秘密，但却没想过这个秘密竟然会这么惊人。
　　本来他只是在监视肥猪伯爵，想要知道肥猪伯爵大晚上出城到底是有什么图谋，可没想到竟然看到了本该失踪的两个公主从肥猪伯爵的马车上下来。
　　尤姆的全名是尤姆-吉安。
　　说起这个名字可能没人知道，但要是这么介绍的话，可能就会有人知道他的身份——在加冕大典当天被肥猪伯爵羞辱的年轻贵族。
　　说是羞辱，实际上也没这么严重，只不过在获得了力量后自信心膨胀的尤姆看来，肥猪伯爵所做的事情已经是赤裸裸的羞辱了。
　　因为那件事，尤姆记恨上了肥猪伯爵，一面装出乖巧的样子，但背地里却是在想尽办法收集肥猪伯爵的把柄，他想要把肥猪伯爵拉下台，更想要接受肥猪伯爵手中的权势。
　　在尤姆看来，肥猪伯爵不过是个好运的小人，而自己却是被上天眷顾的天命之子，既然好运的小人能得到这个国家，那么自己更是拥有这个资格。
　　心里的惊讶逐渐转变成狂喜，尤姆知道自己抓住了肥猪伯爵最大的把柄，而且这是个足以将那个可笑的护国议会完全颠覆的把柄。
　　尤姆嘴角挂着邪魅的笑容，眼中闪烁着冰冷的光芒，他相信所有人都想不到这个事实，本该失踪的公主实际上并没有失踪，而是被肥猪伯爵给.监.禁.了起来，至于肥猪伯爵.监.禁.公主的用意，尤姆一点也不怀疑，毕竟公主们确实很漂亮，要是换做尤姆他也会这么做。
　　不过她依旧觉得肥猪伯爵做的太差，要是他的话一定能让两个公主发挥更大的价值。
　　尽管心里激动得巴不得立刻上去杀死肥猪伯爵抢夺两个公主，但尤姆也知道自己并没有抗衡肥猪伯爵的力量，他需要进一步的谋划，不如说联合起贵族派的残党，那些失去了权力的贵族们大概会跟高兴和自己对付肥猪伯爵。
　　不过在此之前，必须要想个办法保证自己的利益，公主自然不用说，一定要掌握在自己手里，主要的利益也同样。对此尤姆可一点也不担心，毕竟主导权在自己手里，要不是自己将这个秘密告诉贵族派的残党，那么他们根本就不可能有这样的机会，所以这些落魄的家伙光是能喝到汤就该知足了。
　　尤姆还在做着美梦，却没发现一个黑影正在树梢上看着他，阴沉的眼眸将他的一举一动都纳入其中。
　　“事不宜迟……。”
　　尤姆最后贪婪地看了庄园一眼，然后才转身打算离开，也就是在这时，他不经意间看到了树上的那道黑影。
　　尤姆的反应很有意思，他没有被黑影吓到，也没有因为行踪败露而担心，反而面露凶光地对黑影摆出了攻击姿态。
　　“什么人！”
　　黑影似乎也因为尤姆这特立独行的反应感到意外，他稍微一愣，才像是风筝一样轻飘飘地从树上落下来。
　　“初次见面，我的名字叫蝙蝠，不过是个微不足道的小人物而已。”
　　这么说着，黑影优雅地朝着尤姆鞠了一躬。
　　直到这时，尤姆才看到这个自称蝙蝠的男人的相貌，那是一张没有血色的脸，像是被洗去了颜色的白布一样，在月光下有种不属于人类的通透。
　　“蝙蝠？”
　　尤姆感觉自己的心跳有点快，但他将这当做被突然出现的人吓了一跳，而不是紧张或者恐惧之类的。
　　“真是可笑的名字，明明是人类却用着畜生的名字，难道你认为这样比较酷吗？”
　　虽然没有说什么重话，但字里行间的嘲弄却表露无遗。
　　蝙蝠并没有对尤姆的嘲弄作出回应，他只是这么静静地站着，没有一点活人该有的感觉，仿佛黑夜中的幽灵一般。
　　这样的安静在夜晚中更加瘆人，尤姆只觉得自己的情绪越来激昂，胸口中像是有团火焰要快爆炸出来，他将这当做了愤怒。
　　就在尤姆快要因为情绪的激昂而爆发的时候，蝙蝠才像是发呆刚回过神一样，幽幽地问了一句。
　　“就你一个人吗？”
　　尤姆可不害怕这个不知道是人是鬼的东西，他不屑地哼了一声。
　　“放心吧，这里就我一个人，没有帮手。”
　　完全会错了意的尤姆继续说到。
　　“对付你这样的家伙只需要我一个人就够了，不需要帮手。”
　　听到这话的蝙蝠露出了笑容。
　　“是吗，那我就放心了。”

第633章 没人吐槽名字吗
　　尤姆可不害怕这个不知道是人是鬼的东西，他不屑地哼了一声。
　　“放心吧，这里就我一个人，没有帮手。”
　　完全会错了意的尤姆继续说到。
　　“对付你这样的家伙只需要我一个人就够了，不需要帮手。”
　　听到这话的蝙蝠露出了笑容。
　　“是吗，那我就放心了。”
　　尤姆很怀疑眼前这个以动物名字自称的家伙是不是傻的，不然怎么会在听到自己的话后还这么有自信？他低下头看了看自己普通的体格，瞬间明白了，这家伙大概是把自己和那些没用的废物混为一谈了。
　　被人小看，但尤姆一点也不生气，他反而还很高兴，倒不是说他有受.虐.癖，而是因为长期处于不被人看好的境况，使他在自我展示上有着病态的执着，对他来说，最喜欢的就是看到那些看不起他的人被他反过来羞辱后露出的不甘表情，那种嫉妒羡慕的表情对他来说就像是蜜糖一样甜蜜。
　　尤姆觉得眼前这个无知的蠢货永远也不可能知道，自己可是被选中的人，命运的宠儿，不光获得了超越人类的神力，还有着被神灵眷顾的好运，是注定改变世界的人。
　　“呵呵。”
　　嘴角挂着邪魅的笑容，尤姆将双手背到背后，鄙夷地看着蝙蝠。
　　“看你的脸色似乎属于身体不太好的那种病秧子，那么就这么办吧……。”
　　尤姆的平凡的脸上有着一种特殊的气质，那种气质让他平凡的长相也变得特别了起来，有种独特的吸引力。
　　“我不使用双手，就当做让步，这样一来你也有了能够胜过我的机会。”
　　这么说着的尤姆一点也不会以蝙蝠会接受，在他看来自己的提议是理所当然会被接受的。
　　蝙蝠愣住了，他还是第一次见到这样的人，如果眼前的年轻人是故意用愚蠢作为饵食来引诱敌人上钩的话，那还能够接受，但直觉告诉蝙蝠，这人只是单纯的没长脑子而已。
　　突然觉得自己正身处一出闹剧中的蝙蝠疲惫地叹了口气，然后对尤姆点了点头。
　　“能这样那就最好不过了。”
　　当然是最好不过，在知道了眼前的年轻人是蠢蛋后蝙蝠已经连和这人动手都觉得丢脸了，要是这家伙能够自己把自己折腾死的话就真的再好不过了。
　　看到蝙蝠卑贱地接受了自己的施舍，尤姆不屑地翘起了嘴角。
　　看吧，这个腐朽的世界上充满了这种没有能力也没有骨气的废物，只有自己才能够给这个世界带来变革，带来光明的未来。
　　以上就是尤姆的想法，不得不说，能够把那种没根据的自信酝酿到这种程度也算是一种才能了。
　　因为尤姆早就背上了双手，于是也不需要再做什么准备，直接对蝙蝠挑了挑下巴。
　　“来吧。”
　　简单的两个字从尤姆嘴里蹦出，就在第二个字结束的时候，一只漆黑的手掌出现在了他的眼前，看着在眼中飞快放大的手掌，尤姆基本上是下意识弯曲膝盖低了脑袋。
　　正是因为这种畏惧的表现，反而让尤姆误打误撞地躲开了手掌，但下一刻，腹部遭到重击的感觉像是催命符一样传来。
　　蝙蝠的踢击并没有肥猪伯爵那样蛮横的破坏力，但却比肥猪伯爵更加熟悉折磨人的他也有着其他方式来增强自己的攻击。
　　被踢中的尤姆并没有被踢飞，蝙蝠那一脚并没有能将人踢飞的冲击力，可就算这样尤姆现在也一点都不好受，他能感觉到自己的肚子里一阵翻涌，有种肠子和内脏被搅在一起的错觉，就像是被塞进了一个搅拌机。
　　如果是以前的尤姆，在受到这样的伤害后大概会立刻失去行动能力吧，但现在的柚木已经不一样了，他再也顾不上把手背在背后，而是猛地伸手推开蝙蝠，以此来拉开和蝙蝠的距离。
　　被推了一把，但蝙蝠并没有任何动作，就这么看着尤姆。
　　“怎么了？不是说不用双手吗？”
　　在地上翻滚了两圈，发现蝙蝠并没有乘胜追击后，尤姆挣扎着从地上爬起来，不只是没有听到蝙蝠的提问还是单纯的不想要谭鸾这个问题，尤姆脸上的表情变得可怕起来，冷静也好沉着也还，就连那一直被他当做自身特别之处的体现的态度也都消失不见，妄想的蛋壳被敲破后露出来的只不过是粘稠的汁液而已。
　　“你做了什么！！”
　　尤姆捂着疼痛的肚子，面色狰狞地狂吼着。
　　“你到底对我做了什么？！！”
　　蝙蝠的踢击不只是打伤了他，更是打碎了他的脸面，这对柚木来说是无法忍受的，只有将自己高高挂起，他才能感觉自己并不是不值一提的小人物。
　　“做了什么？”
　　蝙蝠耸了耸肩。
　　“不过是最简单的踢腿而已。”
　　这样实事求是并且还有目的的小化真实情况的说法在尤姆看来无异于羞辱，比起被人殴打的疼痛，脸面上的伤害更让他接受不了。
　　“我要杀了你！！”
　　之前装出来的做派早就没了，尤姆就像个除了放狠话以外什么也做不了的小流氓一样大声喊叫着扑向了蝙蝠。
　　“杀了你！！”
　　尤姆身上的肌肉就像是吸了水的干海绵一样飞快地涨起来，原本身材普通的年轻人在短短几个呼吸的时间，青年人就成了丑陋的野兽。
　　“杀了你！！”
　　只有这句话被留在了尤姆脑海中，他疯狂地大吼着朝蝙蝠冲了过来。
　　就算是遇到爱因斯坦前的蝙蝠也不会因为这种程度的恐吓感觉到害怕，他只是感觉好笑而已，眼前的青年费尽全力想要让自己看起来像回事，但不论怎么伪装，废物终归是废物。
　　蝙蝠抬头看了看天空，但很显然他并没法靠月亮来确定现在的时间。
　　“我已经在这里浪费了太多的时间。”
　　原本只是想要看看那头肥猪偷偷摸摸地想做什么，没想到竟然碰到了这一系列的麻烦，而且还有更多的麻烦等待着处理，蝙蝠都觉得自己是不是最近运气不好。
　　“差不多该结束这场闹剧了。”
　　就在这话说出口的瞬间，蝙蝠动了。

第634章 第二个dlc快出了呢
　　原本只是想要看看那头肥猪偷偷摸摸地想做什么，没想到竟然碰到了这一系列的麻烦，而且还有更多的麻烦等待着处理，蝙蝠都觉得自己是不是最近运气不好。
　　“差不多该结束这场闹剧了。”
　　就在这话说出口的瞬间，蝙蝠动了。
　　没有爱因斯坦那样夸张的速度，但蝙蝠的速度在人类看来也已经非常快了，尤其是一身黑衣在夜色的掩护下更是让人防不胜防。
　　看到蝙蝠的动作，尤姆并没有生出多少危机感，虽然刚才在蝙蝠手上吃了点小亏，但在她看来那只是自己轻敌了而已，蝙蝠只是借着自己的轻敌和速度出其不意地打了自己一个措不及防，只要自己熟悉了蝙蝠的速度，那么这个只是腿脚好的蟑螂就会被自己捏得粉碎，并力量才是一切，速度不过是小把戏。
　　“你以为这种小把戏还能起效吗？！”
　　尤姆对着蝙蝠过来的方向一通乱打，充满力量的拳头在在空气中打出一声声爆响。他很满意自己的对策，这样一来只要蝙蝠敢接近，那么立刻就会被自己的拳头打得落花流水。
　　在尤姆自己看来很成功的对策在蝙蝠眼里却连小把戏都算不上，不过是闹剧的一点边角而已。
　　“愚蠢。”
　　蝙蝠的脚步没有被尤姆的拳头封阻，他反而欺身而上，在尤姆诧异的目光中用手刀猛地对着尤姆右手的肘关节挥下。
　　尤姆下意识地就想要缩手，然而已经太晚了，蝙蝠的手刀比他收手的速度更快，在空中划出一道残影后击中了尤姆的手肘。
　　在疼痛传来之前，尤姆首先感到的是手中一空，紧接着便看到了断落的右前臂，疼痛是在这之后，和视觉冲击以及恐惧一同到来的，也许正是因为这样，尤姆感到的疼痛非比寻常。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　连嗓子都要吼破的尖锐惨叫从尤姆的嘴里发出，直达心底的疼痛让他摔倒在地上也不自知，反而干脆地在地上打起滚来，巨大的身体就像是一头不断挣扎的野猪，看上去非常可笑。
　　刺耳的噪音让蝙蝠一阵头痛，相比起尤姆那可笑的攻击，蝙蝠觉得现在的噪音对自己的伤害还要更大点。
　　“吵死了……。”
　　蝙蝠走上前，提着衣领将尤姆拽了起来，这一次，尤姆看向蝙蝠的眼神就要正常的多了，那双眼中闪烁着的是恐惧的光芒。
　　“你想死吗？”
　　蝙蝠是这么问的。
　　虽然尤姆此刻的状态非常不好，但听到涉及到自己性命的问题后还是恢复了一点思考能力，他在短暂的颤抖后疯狂地摇起了脑袋。
　　蝙蝠并没有放开尤姆，继续对他说到。
　　“要是想活命的话就闭上你的嘴巴，不然我就在这里扭断你的脖子，让你再也发不出声来。”
　　明明尤姆的体形更加巨大，可他缩起身子的样子反而让他看起来弱小。
　　可以的话蝙蝠也想要在这里把尤姆杀死，但是他还是不放心，虽然尤姆说他只有一个人，但在能够亲自确认之前蝙蝠都必须小心谨慎，这件事情关系太过重大，根本不是他或者肥猪伯爵能够掌控的。
　　被蝙蝠威胁过后，尤姆确实老实了很多，于是蝙蝠也能更轻松地把他带到肥猪伯爵的庄园。
　　当肥猪伯爵一脸疑惑地打开门后，那张满是肥肉的脸立刻就缩成了一团，表情不是一般的可笑，而后在看到尤姆后，他的表情变得更加奇怪了，要具体点形容的话就像是被人踩死了的青蛙一样。
　　蝙蝠不可能无缘无故来到这里，更不可能无缘无故就提着明显和谁战斗过的尤姆来找自己，那么就看做两人已经知道了自己做的事比较好。
　　至于蝙蝠是怎么知道的，这点一肥猪伯爵完全不觉得奇怪，毕竟蝙蝠和自己不同，更加擅长查探和隐匿。
　　肥猪伯爵也不是那么没用的人，他很快就反应过来，仔细打量了门外两眼确定没有其他不速之客后就将蝙蝠带进了屋子。
　　两人就这么静静地走着，为了不吓到两个公主，肥猪伯爵带着蝙蝠绕了一个小圈，避开了两个公主所在的屋子，直接上了更加安静的二楼。
　　等到关好门后，肥猪伯爵才开口问到。
　　“怎么回事？”
　　可以的话肥猪伯爵想要尽量不再落下什么把柄，他知道蝙蝠一直都因为对自己很不满，而他自己也是这样，两人的关系比起朋友同伴更像是互相竞争的对手，都有着踩低对方拉高自己的想法，正是因为这样，肥猪伯爵并不觉得蝙蝠拿到自己的把柄后会有什么好事。
　　但有一点很奇怪，蝙蝠在发现自己藏匿两个公主后，完全可以悄悄向爱因斯坦报告，但他没有这么做，而是提着尤姆直接登门，这就让肥猪伯爵由点看不懂了。
　　“怎么回事？”
　　蝙蝠用他那阴沉的嗓音模仿着肥猪伯爵的语气复述了一遍，然后把手中的尤姆摔到了地上。
　　“你竟然还有脸问怎么回事？我才想问问你到底在干什么？！”
　　肥猪伯爵的脸色沉了沉，他知道蝙蝠接下来就要指责他为什会愚蠢地藏下两个公主，要是坏了爱因斯坦大人的事情要怎么办……之类的，这之后是上报爱因斯坦还是用来要挟自己就要看蝙蝠想要什么了。
　　“你这肥猪做事情毛手毛脚，一点也不小心，要不是我从恐山回来时刚好看见有人尾随着你的马车出城，你大概就连自己被人跟踪了也不知道吧？”
　　“……诶？”
　　预料之外的指责让肥猪伯爵没能反应过来，他不知道为什么蝙蝠没有指责自己，而是说起了这些无关紧要的事情，难道他不想要用这个把柄来对付自己吗？
　　没等肥猪伯爵反应过来，蝙蝠已经过了身准备离开，让肥猪伯爵的疑问连问出口的时间都没有。
　　眼看着蝙蝠已经握住了门把手，肥猪伯爵连忙开口喊住了蝙蝠，他觉得要是就这么不明不白地让蝙蝠离开，自己一定会郁闷死的。

第635章 看了幼女战记就想玩战地1
　　没等肥猪伯爵反应过来，蝙蝠已经过了身准备离开，让肥猪伯爵的疑问连问出口的时间都没有。
　　眼看着蝙蝠已经握住了门把手，肥猪伯爵连忙开口喊住了蝙蝠，他觉得要是就这么不明不白地让蝙蝠离开，自己一定会郁闷死的。
　　蝙蝠听到这话站定了脚步，转回头来看着肥猪伯爵潇洒一笑。
　　“就算我们之间有所竞争，但在大局上我们却依旧是伙伴，帮助伙伴有什么不对的吗？”
　　肥猪伯爵听到这话就忍不住颤抖，蝙蝠这话给了他很大的触动，尤其是在知道蝙蝠阴.暗.猥.琐的本性的前提下，他更是想象不到这些话会是从这个没什么器量的小气鬼口中说出来。而且，这种演出简直堪称完美，要不是蝙蝠连台词和姿势都已经准备好了，肥猪伯爵都会以为这家伙真的会这么一声不吭的离开。
　　不过话说回来，蝙蝠这种顶着一张鬼脸强行耍帅的行为看着觉得好痛啊，要不要提醒他一下？
　　最后肥猪伯爵也没有机会说出口，因为在他说出口之前蝙蝠已经抢先一步拿下的了话头。
　　眼睛微微眯起，嘴角勾出温柔的角度，这是蝙蝠从爱因斯坦和夏洛特那里学来的笑容，嗯，低配版。
　　“爱因斯坦大人那里我会帮你隐瞒，不过这边就要你自己处理了，没问题吧？”
　　肥猪伯爵觉得这个时候自己还是不要打扰蝙蝠的兴致了，他自己开心就好。
　　“……没问题。”
　　也不知道是不是听出了肥猪伯爵语气中的底气不足，蝙蝠玩得更起劲了。
　　“我想不用我提醒你也知道这件事情有多么重要，要是失败的话，先不说你在这个国家的处境会怎么样，爱因斯坦大人是绝对不可能轻饶你的，当然了，也包括你捡来的那两个公主。”
　　至于是怎么个不轻饶法，不用蝙蝠说得太清楚，肥猪伯爵就知道是怎样，无非就是三种结果——活着接受惩罚、死、生不如死。
　　这一次，大概是因为想说的话真的说完了，蝙蝠很快就离开了，留下肥猪伯爵一个人在屋里安静地思考。
　　就像蝙蝠说的那样，这件事情如果没有出现任何问题，那么只要求了结果的爱因斯坦那里想必也不会为难自己，但要是失败的话，自己还有可能逃过一劫，但两个公主注定在劫难逃。
　　“……这么下去不行啊。”
　　虽然是这么说，但是肥猪伯爵也没有好办法，现在唯一能做的就是边抱怨曾经的自己尽做蠢事，一边走一步算一步。
　　在将两个公主带到地下的暗室并留下了足够吃上数天的食物后，肥猪伯爵就离开了。虽然这样也算是.监.禁.的一种，但是比起真正的.监.禁.来说已经好太多了，不用担心饿肚子，生活环境还算过得去，最重要的是免去了生命危险，失去的只有连自由都算不上的活动范围而已。
　　“这样实际上只算是软禁吧？”
　　肥猪伯爵脸上挂着不明显的嘲笑，是在嘲笑自己竟然通过这种无关紧要的文字游戏来减轻信了的负担，只能说自己真的担惊受怕过头了。
　　这担心是完全有必要的，因为就算肥猪伯爵已经尽了最大的努力来想办法，但办法本身还是太过漏洞百出。
　　因为要定期给两个公主带食物，所以肥猪伯爵必须要经常出入这座庄园，时间一长就算再怎么小心也没法瞒过所有有心人；按照之前随便一想的那样将这座庄园改为生产果汁倒是能够有活动的名目，但这样就没法控制庄园的人流，时间一长照样容易出问题。
　　“……但总比行为可疑地出入庄园要保险得多吧？”
　　最后肥猪伯爵还是选择了果汁计划，主要是这个计划更可行，只要把管理做好避免任何人接触主屋，那么自己就是安全的，在加上只要产出的果汁够好就能讨好大小姐，算是另一个好处吧。
　　马车夫的尸体和尤姆的尸体被肥猪伯爵随手埋进了庄园到王都反方向的一个小树林中，马车夫自然不用多说，尤姆终归是个贵族，他的失踪要比他的尸体好处理得多。
　　等到肥猪伯爵那肥胖的身体驾着马车离开小树林后，埋着尸体的死寂土地下发出了轻微的响声。要是只是一声的话很容易被人忽视或者说是无视，但随着声响过后，更加剧烈的抖动出现了，就像有什么东西在地面之下蠕动一样，很快便将重填的那部分土壤在一次给撬开了。
　　从土中钻出来的是本该被肥猪伯爵杀死的尤姆，此时这个年轻的贵族行动僵硬，完全就是处于死后僵直的尸体被人强行活动的样子。
　　在安排好两个公主后离开庄园时，肥猪伯爵在尤姆惊慌失措的表情中果断地扭断了他的脖子，这一点毋庸置疑，肥猪伯爵也没有大意到不检查清楚尤姆的死活就将其当做死人处置，也就是说，肥猪伯爵确确实实已经杀死了尤姆。
　　那么，本该死去的人为什么又动了呢？当然不会是因为起而复生或是被人借尸还魂，一切都只是因为那只买没有完全从尤姆耳中钻入大脑的蠕虫。
　　那眼熟的蠕虫完全钻入大脑后，尤姆的动作也变得利索起来，但依旧没有人类的样子，他面露凶恶眼神呆滞，做的第一件事就是四角着地再一次往土坑里钻，不一会就从坑里翻出了另一具尸体——马车夫的尸体。
　　尤姆将尸体拖出土坑想要做的事情很简单，只是让这个死掉的人类起到生物最基本的用途——食物。
　　用并不锋利的牙齿啃噬着尸体，尤姆的牙齿已经不是第一次因为用力过大而被柔韧的肌肉扯断，但要不了几分钟，新的牙齿就会出现在他的口中，随着每一次的再生，他的牙齿也越来越坚固，越来越锋利。
　　除此之外，脑中的蠕虫也在一点点侵蚀那个早已死去的大脑，然后又顺着大脑一点点侵蚀尤姆身上的其他部位。

第636章 战地1为什么不出幼女角色呢？
　　用并不锋利的牙齿啃噬着尸体，尤姆的牙齿已经不是第一次因为用力过大而被柔韧的肌肉扯断，但要不了几分钟，新的牙齿就会出现在他的口中，随着每一次的再生，他的牙齿也越来越坚固，越来越锋利。
　　除此之外，脑中的蠕虫也在一点点侵蚀那个早已死去的大脑，然后又顺着大脑一点点侵蚀尤姆身上的其他部位。
　　没过多久，尤姆全身上下都已经被蠕虫所侵蚀取代了。
　　最后将马车夫的头盖骨敲碎，尤姆用那分裂成数条虫子的舌头将其大脑嚼碎吸食干净后，才终于满足似的站起身来，舒畅地打了个饱嗝。
　　尤姆活了过来，或者说是尤姆的尸体活了过来，两种说法看上去差不多，实际上却是天差地别。
　　占据了尤姆尸体的某种东西歪着头，整理了一下从尤姆大脑中取得的资料，然后用鹦鹉学舌一样笨拙而粗糙的声音说到……
　　“尤姆……巴尔干……赫贝里斯……。”
　　这几个词是尤姆记忆中最清晰的词汇，但刚接手这些记忆的尤姆并没法很好地理解其中的意义，更别说是记忆中的那些纠葛，于是在纠结了不到一分钟的时间后，尤姆留下一地残骸转身朝着王都的反方向走去，他的本能告诉他，现在的自己还在很虚弱，必须潜伏起来等待完全控制这具身体的那一天。
　　就这样，某些说不清道不明的东西在这个多事的夜晚静静地铺开了，而作为剧中角色的几人却都还尚未知晓。
　　第二天一早，因为黎明时起了一阵大雾的缘故，空气非常清新，加上柔和温暖的阳光，就算让讨厌早起的露希娅来说，大概也会称赞这是个美妙的早晨吧。
　　事实上露希娅也是这么称赞的。
　　“真是个不错的早晨~！”
　　冲着刚升起不就的朝阳，露希娅美美地伸了个懒腰。
　　没错，露希娅今天一大早就从床上爬了起来，一点也看不到平时赖床的样子。
　　实际上对于连时间都不具备意义的露希娅来说，睡眠根本就是没有必要的东西，只不过是因为她那松懈懒散的性格才让她有了睡眠的概念。
　　说到底，就是一个懒字。
　　“不过不是有句话这么说吗？吃进去多少就要吐出来多少，所以今天晚上一定会非常不平静。”
　　要是没这句多余的话，那就真的能算是称赞了。
　　拉麦刚想赞同露希娅的话就听到了她后面这句话，一口气没顺过来差点让自己的口水给呛到。
　　“咳咳……我说你啊，为什么总要多说那么一两句多余的话呢？”
　　咳嗽着，拉麦用微妙的表情注视着露希娅，也不知道是抱怨还是遗憾，或者两者都有吧。
　　“而且那句话引用的一点也不好吧？什么叫吃进去多少就要吐多少出来，你是哪来的高丽贷团伙吗？”
　　露希娅勉为其难地回头看了拉麦一眼，那眼神大概就是——你这样的凡夫俗子怎么可能理解我高尚的情操。
　　老实说这眼神相当让人火大，让拉麦觉得手痒，恨不得捏住露希娅那.柔.嫩.的小脸颊肆意玩弄一番，不过在这之前爱因斯坦已经牵着马车过来了。
　　“吾主，已经准备好了，随时都可以出发。”
　　立刻，刚才还在伸着懒腰的露希娅立刻就来了精神，夸奖了爱因斯坦两句后就钻进了马车中。
　　好笑地看着露希娅那副兴致勃勃的样子，拉麦也被那开心的情绪所感染，但为了避免被露希娅嘲笑，她还是努力装出犯难的表情来，摇头晃脑地说了一句。
　　“看看你那笨蛋一样的表情，又不是小学生春游，有必要这么心急吗？”
　　这么说上一句后，拉麦也打算往马车里钻，但没等她付诸行动，从旁传来了一句轻声细语的疑问打断了她接下来的动作。
　　“什么是小学生？春游又是什么？”
　　虽然意外但还不至于真的被吓到，拉麦歪过头往旁边看去，只见索菲亚站在她身旁，好看的眉毛微微皱起，似乎在为小学生的问题感到困扰。
　　拉麦不动声色地翻了个白眼，这种问题她应该怎么回答？难道要从义务教育的机制和实际体验的感官来进行全方位的剖析吗？才不要咧，麻烦得要命还吃力不讨好。
　　于是，拉麦是这么回答的。
　　“在我的家乡有个习俗，不管学什么，只要是初学都可以称为小学生，算是一种新手的阶级体现吧。”
　　当然，这是胡说八道的，就连拉麦自己也不知道自己在说些什么鬼。
　　然而索菲亚却露出了恍然大悟的表情，她轻轻捶了下掌心，然后感激地朝着拉麦一笑。
　　“受教了，不胜感激。”
　　说完后，索菲亚便越过拉麦，以行云流水的动作钻进了马车，连简单的抬腿动作都能被索菲亚诠释出柔美的味道来，让拉麦不得不感叹不愧是武力值超高的公主殿下，这种优雅和力量感结合得恰到好处，变成了一种独特的魅力。
　　感叹完毕，拉麦便继续自己之前的登车动作，但这动作进行到一半就因为主人走神而再一次停了下来。
　　迫使拉麦停下来的理由很简单。
　　只见车厢里，索菲亚亲昵地搂着露希娅，让露希娅靠在自己的身上，因为姿势问题，两人的表情和距离都非常亲密，属于那种只要一方低头或是另一方抬头就会吻在一起的状态。
　　……
　　…………
　　——等等，难不成……。拉麦的眼神不断在索菲亚和露希娅之间扫过，一个有点荒诞可笑的想法在她心头闪过。
　　该不会索菲亚之前问起小学生和春游的原因并不是对这些产生了兴趣，而是单纯地想要抢在自己之前霸占露希娅身边的位置吧？
　　不由得拉麦不这么想，毕竟要是自己没被打断的话，坐在露希娅身边的就应该是自己而不是索菲亚了。
　　不过，拉麦很快就打消了这个天马行空的疑虑，她将这当做成了自己多想，毕竟索菲亚在她严重属于那种温和却又严厉的端庄淑女，怎么可能有这种小女生一样的想法？

第637章 for honor
　　要说懒散怠惰的露希娅小姐为什么会在这么早的时间出门呢，其实理由很简单，因为今天是魔法学院的比赛以及护国议会那个不知道是什么名目的庆典的开幕，而露希娅小姐对此抱有相当大的兴趣。
　　比赛和庆典本身没有任何意义，但是因为露希娅小姐想去，所以就变得特别了起来。
　　这种任性妄为的行为让拉麦颇为无奈和稍许羡慕。
　　对于一般人来说，能够用想与不想来区分事情这种任性的行为最多也就只能持续到读书识字吧，但是露希娅却能一直沉浸于其中。
　　马车上人不多，总共也就之前的四人，露希娅和爱因斯坦主仆，加上索菲亚和拉麦。
　　倒不是卓参加这些活动的人数有限制什么的，只不过是因为其他人要么对这些活动没兴趣，比如普拉芙妲；要么是因为有其他事情没法参加，比如手上的丽萨和昨天就已经去和希瓦的使者汇合的烈火，以及眼睛不便的洁西卡。
　　当然了，还有明明非常想去，却因为爱因斯坦一句‘老老实实打扫卫生，要是我回来时还能看到一颗灰尘就把你所有女装剪成超短裙’而不得不老老实实去打扫卫生，毕竟超短裙什么的，单是听到这简单易懂的名字，乔纳森就知道这结局会是多么惨烈。
　　不过也好，不去的话就能留下来陪洁西卡，这也不算是什么难以接受的事情。
　　这里要顺带一提，之所以乔纳森一开始打算去参加庆典，不是因为疏忽于对洁西卡的照顾，而是洁西卡自己劝乔纳森去的，对于洁西卡来说，自己的失明并不是什么值得所有人都牵肠挂肚的事情，她从来都不希望因为自己不幸的缘故，就要让其他人陪着自己一起难过，相比之下她更愿意祈祷自己身边的人过得幸福快乐。
　　除了一直保持着浪漫氛围的笨蛋情侣以外，还有一个人也想要参加这次的庆典，那就是一点也没有身为国家最大通缉犯的自觉的夏洛特。
　　当几天前夏洛特提出这个请求的时候，几乎所有人心中所想的都不是夏洛特为什么敢冒这样的险，而是不约而同地在想——啊，这家伙又要搞事情了。
　　好在昨天的袭击虽然没有伤到夏洛特，但还是让她着实累了一把，断绝了这个糟糕情况的发生。
　　当早上跟着露希娅去夏洛特房间叫人时，看到夏洛特顶着一脸疲惫可怜的微笑道歉时，索菲亚真的是松了口气。
　　魔法想来是一门危险的学问，就算只是一群不成熟的学徒也依旧是股相当可怕的力量，所以比赛并不是在王都内举行，而是在魔法学院旁边重新建了一座巨大的竞技场。
　　这座竞技场是由洛克伍德建造的，因此并不像爱姬斯的手笔那样充满了美感，而是很符合‘战斗’这个词，恢宏大气。
　　当然了，露希娅是将其称为‘粗糙’的。
　　环形的竞技场采用了比较现代化的风格，棱角分明，虽然说不上精细但却也有着独特的韵味，比起希瓦的竞技场多了一种年轻的味道。
　　环在擂台周围的观众席是逐渐递增的梯状，即使最前排也比擂台高处近一个人的身高，那里的布置宽敞而华贵，一看就知道是为国家高层以及各国使者准备的。
　　按照习惯来说，作为国家的高层本来不应该坐在最低的位置，但洛克伍德依旧这么安排了，向来是有什么用意的吧。
　　此时近机场中已经有很多人了，就连贵族们也基本全都到场。
　　露希娅一路上兴致都不错，走在最前面蹦蹦跳跳地左看看又看看，惹得拉麦忍不住问了一句。
　　“这里也没什么特别的东西啊，为什么你还能玩得这么开心？”
　　在拉麦看来，用两个字就能概括露希娅小姐现在的表现，那就是——自嗨。
　　听到拉麦的话，露希娅脚下立刻就是一顿，她转过头，用一种朽木不可雕的眼神看着拉麦，语重心长地教导拉麦。
　　“你还太年轻所以可能不懂，这些活动的具体内容根本不重要，重要的是气氛啦。”
　　拉麦立刻配合着露希娅露出了‘我受教了’的表情。
　　“原来如此，我明白了。”
　　拉麦已经在露希娅的期望下虚心受教了，所以，能不能给这个狂妄自大的天然呆施以捏脸蛋之刑？
　　露希娅在说完后就没再管拉麦了，她带着一种奇妙的满足感继续看向周围，小跳步着感叹到。
　　“不过还真是无聊呢，真希望这些工资小偷能再尽心一点。”
　　——刚才是谁再说重要的是气氛来着？拉麦翻了个白眼，都已经懒得去吐槽了。
　　倒是无时无刻不在为主人着想的爱因斯坦适时地凑了上来。
　　“如果吾主希望的话，在下一定能让这些无能的山猴子按照吾主所想来行动。”
　　——超级忠犬出现了！虽然经常能见到露希娅和爱因斯坦之间出现这种互动，但拉麦根本没法习惯。
　　“爱因斯坦该不会是那种吧，能够说出‘为了你我愿与世界为敌’的那种人吧？”
　　拉麦口中的那种，俗称‘中二病’。
　　“哈？”
　　也许是听明白了拉麦的言下之意，爱因斯坦一脸嫌弃地看了过来。
　　“你在说什么蠢话啊，我怎么可能与世界为敌？”
　　“……诶？”
　　虽然想说原来爱因斯坦的关注点在那里啊，但相比之下还是这出人意料的回答更吸引人一点。
　　听到这话的索菲亚也露出了就惊讶的表情，她想的和拉麦一样，很难相信那个把露希娅当做自己的一切恨不得供起来的爱因斯坦能说出这种话。
　　在拉麦和索菲亚的惊讶中，爱因斯坦接着说到。
　　“吾主便是世界的全部，与世界为敌就等于与无主为敌，我怎么可能做出这种大逆不道的事情？”
　　这么说着，爱因斯坦也不在乎周围人的目光，就这么在露希娅面前单膝跪下，一丝不苟的姿势和严肃的表情让她看上去更加庄严，但眼中那如同蜜糖一样的眷恋和爱又让这份庄严多了些说不清道不明的东西。

第638章 我维和者贼溜
　　“吾主便是世界的全部，与世界为敌就等于与无主为敌，我怎么可能做出这种大逆不道的事情？”
　　这么说着，爱因斯坦也不在乎周围人的目光，就这么在露希娅面前单膝跪下，一丝不苟的姿势和严肃的表情让她看上去更加庄严，但眼中那如同蜜糖一样的眷恋和爱又让这份庄严多了些说不清道不明的东西。
　　——啊，原来是这样啊。
　　拉麦而和索菲亚对视一眼，都从对方眼中看到了相同的想法。毕竟是爱因斯坦嘛，要是不这么肉麻才更让人害怕。
　　不过，该怎么说呢……虽然知道爱因斯坦是真心真么想的，但拉麦还是觉的有点难以接受，这种有点像是剧本台词一样的言行总是让她觉得太过于浮夸，毕竟表演性太浓了。
　　似乎是感觉到了拉麦眼神中的意思，爱因斯坦朝她挑了挑眉。
　　“你似乎有什么话想说呢，不放说出来听听？”
　　当着露希娅的面说爱因斯坦言行太浮夸？拉麦才不干这种蠢事，她可一点也不想像乔纳森那样被爱因斯坦穿小鞋，于是她虽然回答了，但说出来的话已经不是原本想说的那些了。
　　“我在想无论哪个世界都是看脸呢，一般人说出这话别人会说他中二病，但从你口中说出来就是浪漫了。”
　　虽然也有说爱因斯坦中二的意思，但更多的是拍马屁，拉麦知道爱因斯坦即使知道自己的意思，也还是会把这个马匹收下来，因为这里面关系到了露希娅。
　　果不其然，爱因斯坦尽管意味深长地对着拉麦挑了挑眉，但还是顺着拉麦的话说了下去。
　　“这是当然，吾主所赐的这份美貌是这世界上最珍贵的恩赐。”
　　就这么让这个话题过去吧，拉麦可一点也不想加入这个歌颂露希娅的队伍中去。
　　当四人走到贵族们所在的区域后，原本各自交谈的贵族们都停了下来，一脸不可置信地看了过来。
　　恐山公爱因斯坦-利维坦的事情已经不是什么秘密了，在场的贵族们也或多或少了解到了一些内幕，知道了这个披着美人外表的恐山公到底是什么，正是因此才更加震惊于眼前这一幕——强大切不可一世的怪物正像是仆人一样谦卑地跟随在一个小女孩身后。
　　那么，这个小女孩是什么人？又或者说是什么？
　　这些人中有人觉得露希娅眼熟，毕竟这已经不是露希娅第一次了，只不过比起上次那短暂的一瞥，现在才是更加体现出两人的身份立场差距。
　　护国议会的人倒是要好一点，他们之前就已经在肥猪伯爵有意的暗示下知道了恐山公背后还有着这样一个人，只不过他们没想到的是这个人竟然只是个小女孩。
　　露希娅和爱因斯坦根本没兴趣知道周围的人是怎么想的，他们就这么闲聊着直到比赛正式开始。
　　随着昭示着开始的号声响起，威廉慢步走上擂台，宣告比赛正式开始。
　　突然，露希娅感觉到脚下一晃，便看见承载这贵族和各国使者的看台慢慢升高，随着视线越来越高，很快露希娅就变成了俯瞰擂台，她稍微探出身子，便能看到看台的底部，那里没有任何的支撑物，也就是说这个看台现在是完全处于漂浮状态。
　　这种奇妙的体验让露希娅开心地拍起手来，那样子就像是在看马戏团的杂耍。
　　“接下来呢？还会出现什么？”
　　露希娅可是记得在希瓦举办的那场大武斗祭决赛，虽然比赛本身没什么意思，可是开场时五花八门的魔法可是让她着实开心了一把。
　　在露希娅想来，连号称缺少魔法师的希瓦都弄得那么华丽，不缺魔法师的赫贝里斯一定会弄得更有趣吧，再说了，就算赫贝里斯图省事，不是还有魔法学院嘛，今天的表演肯定会很丰富。
　　然而，事实却给了露希娅当头一棒。
　　除了将贵族们的看台升高以外，没有任何的魔法出现。
　　“这可真是个值得思考的问题。”
　　露希娅思考的当然不是什么生存和毁灭之类的。
　　“到底是为什么呢？为什么缺乏魔法师的国家所举办的武斗祭上使用了五花八门的魔法来营造热烈效果，而正经的魔法比赛反而没几个魔法呢？”
　　普通情况应该反过来才对吧？
　　事实上就连索菲亚也是一样地感到疑惑，不过熟悉人情世故的她李尅就想到了某些不怎么美妙的可能。
　　“当然是因为希瓦那边出问题了啊。”
　　突然出现的声音打断了露希娅的思考，反正原本也就不是什么大事，于是露希娅干脆放弃继续纠结，转而看向那个发出声音的人，然后露出了笑容。
　　“好久不见呢，爱姬斯。”
　　来人正是妖精少女爱姬斯。
　　看着露希娅的笑容，爱姬斯脸上出现了淡淡的红晕，不知道在想着什么使得她的回礼慢上了半拍。
　　“……久疏问候，露希娅。”
　　确实是很久了，自从上次被威廉坑了一次后，爱姬斯都没有再上过恐山，一方面是因为情况的复杂，另一方面也是因为害羞。
　　不想聊这个问题的爱姬斯把话题转回了刚才的方向。
　　“我也听说了希瓦在大武斗祭时的手笔，老实说真的很可笑。”
　　说着可笑，但爱姬斯脸上却没有嘲笑的意思，只是就事论事。
　　“希瓦的做法大概是因为对魔法的了解不深吧，竟然把魔法当做戏法一样来博人眼球，简直就像是小孩子向小伙伴炫耀道听途说的错误知识一样呢。”
　　爱姬斯这话一出，气氛明显出现了一丝僵硬。
　　拉麦悄悄看了索菲亚一眼，看到索菲亚脸上依旧挂着得体的笑容，她沉默了，虽然说地球上有不知者无罪的说法，但这种个人主观意图明显的话显然不具备什么说服力。
　　爱姬斯似乎也察觉到了气氛的微妙，但她不知道具体情况所以也没法猜出发生了什么，于是只能按自己的方法来做，于是她朝着露希娅身边那个第一次见的美人伸出了手。

第639章 重回亚南吧，猎人们
　　爱姬斯似乎也察觉到了气氛的微妙，但她不知道具体情况所以也没法猜出发生了什么，于是只能按自己的方法来做，于是她朝着露希娅身边那个第一次见的美人伸出了手。
　　“你好，我是爱姬斯，魔法学院的负责人。”
　　索菲亚看了爱姬斯一眼，握上了爱姬斯伸出的手。
　　“我是索菲亚，索菲亚-李尔本。”
　　索菲亚的介绍非常短，爱姬斯索然觉得奇怪但也没说什么，相比之下她倒是觉得这个名字很耳熟，也许在什么地方听过。
　　——李尔本，李尔……本？在心中默念了两遍，爱姬斯终于反应过来，李尔本不就是之前说的希瓦王室的姓吗，这么说来眼前这个红发女人是希瓦的王室？确实，红发基本上算是李尔本王家的招牌之一，之前似乎也听说过有个名叫索菲亚的公主。
　　爱姬斯觉得自己还是别反应过来会比较好，当着本人的面奚落人家的国家，这可不是一般的尴尬而是国家级的尴尬，偏偏对方自始至终都很有风度，更是让爱姬斯觉得不自在。
　　爱姬斯知道是自己的错，想要道歉可话到嘴边却没法流利地说出来，最后只能一脸冷淡地和索菲亚大眼瞪小眼，场面十分尴尬。
　　实际上，爱姬斯的心里已经在声讨自己了。
　　——你在做什么啊，笨蛋爱姬斯！！爱姬斯确实很高傲，但这不代表她会愚蠢地抓着自己的错误找借口，这不是高傲而是没脑子，实际上，爱姬斯在自己的错误方面虽然不算是虚心受教，却也是知错能改，可不知道为什么，今天在这里，在露希娅的面前，却是怎么也说不出一句服软的话来，还不由自主地摆出一副冷酷的表情来。
　　不光是爱姬斯，包括拉麦和索菲亚也受到了这气氛的影响。
　　拉麦是不知道这两人想要做什么，被夹在中间觉得浑身不自在，而索菲亚则是有点小生气了。
　　原本索菲亚也不是小气的人，会这么说也没什么特别意思，她也知道爱姬斯只不过是无心之言，而且说的还是事实，所以她也没想要爱姬斯道歉什么的，可现在爱姬斯却摆出了一副挑衅的冷脸来，就算是索菲亚也不由得真的有点生气了。
　　眼看着气氛在索菲亚的不满和爱姬斯的冷淡中越来越压抑，拉麦都有点担心两人会不会就这么一言不和打起来。
　　事实证明拉麦的担心是多余的，毕竟是在这样的公开场合，两人也都是有身份的人，最后也只是互瞪了一眼后就各自别过头去，一副相看两厌的样子。
　　不提爱姬斯在心里更是大力责怪自己做了蠢事，这之后她又和露希娅客套了两句后就离开了。毕竟闹出了点不愉快，自己有事罪魁祸首，爱姬斯是真的感觉到了坐立不安，只能眼不见心不烦。
　　等到爱姬斯离开后不久，几乎要快转职做主持人的威廉便宣布比赛正式开始。
　　露希娅瞪大了眼睛看着威廉一步步走下擂台，似乎是看到了什么极度震惊的可怕事情一样。
　　这大概是拉麦在露希娅脸上看到过的最夸张的表情了吧，一时间她也有点不知所措，使劲去看擂台以及走下了擂台的威廉，却根本看不出什么特殊的地方来，不管是擂台还是威廉在她看来都非常普通。
　　仔细回想了一下露希娅的所作所为，拉麦很明确地知道这个天然呆虽然大多数时候都处在搞不懂情况的状态中，但是却也不像外表那么不问世事，于是拉麦是真的慌了起来。
　　既然自己看不出来而露希娅能看出来，那是不是意味着这次的事情远超自己的处理能力？
　　这么一想拉麦再也坐不住了，用忐忑不安的声音问到。
　　“那个人有什么问题吗？”
　　露希娅沉着脸色，目光一直跟着蝙蝠知道蝙蝠完全淡出视线后，她才转身面对这拉麦。
　　“别告诉我这就完了？”
　　这句话缺少主语谓语，听起来就让人一头雾水，饶是拉麦也还是花了仅一分钟的时间才理解露希娅在说什么。
　　没给拉麦反应的机会，露希娅自己就补全了那段话，只听露希娅一脸严肃地指责到。
　　“说起魔法师不都应该坐着柱子里面的火车，或者飞在天空中的马车还有潜在水里面的帆船之类的出场吗？这个世界的魔法师也太怠惰了点啦。”
　　——啊，原来是这个啊。那么明显的梗，拉麦几乎是秒懂。
　　“……我说你啊，喜欢用这些影视作品的梗是没问题，但也要适可而止啊。”
　　说是这么说，但拉麦还是忍不住从实际情况给露希娅分析了一下救世主男孩在这个世界上的不可行性。
　　“首先，这边的魔法不是那种近似于童话的东西，再说了，这里可是内陆，附近最大的河也就是乔纳森玩了场漂流记的那条，怎么可能有办法容得下一艘船？”
　　这么说完后，拉麦发现露希娅看向自己的眼神完全变了，变成了一种微妙的怜悯。这眼神太过招人烦，拉麦就算再不愿意也只能问出来。
　　“怎么了，我说的话有什么问题吗？”
　　然后，拉麦就后悔了，她也是不长记性，知道露希娅露出这种表情就表示接下来没好话，她还自找没趣地刨根问底。
　　果不其然，露希娅说出来的话一点也没辜负拉麦对这个天然黑的了解。
　　“虽然说有梦想是件好事，可还是要适当地把心思放回现实世界中哦？”
　　露希娅边说边对着拉麦露出了善解人意的安慰笑容。
　　“没关系，现实中还有我陪伴在你身边，一定不会让你孤单的。”
　　该怎么说呢，拉麦觉得露希娅还不如一脸欠揍地嘲笑自己一顿来得舒心呢，被这么‘安慰’一通反而让她更是脸上烧得厉害。
　　说真的，她可以揍这个不走心的小笨蛋一顿吗？
　　当然了，拉麦并没有真的想要揍露希娅一顿，先不说爱因斯坦那个过保护的黑心管家会不会让自己这么做，光是拉麦自己就做不出那种事情来。

第640章 欺人太甚？
　　当然了，拉麦并没有真的想要揍露希娅一顿，先不说爱因斯坦那个过保护的黑心管家会不会让自己这么做，光是拉麦自己就做不出那种事情来。
　　接下来的事情就比较顺利了，也许是因为比赛开始了的缘故，露希娅的注意了很快就放到了那些算不上多么精彩却也新鲜的比赛上了。
　　这次的比赛不同于之前希瓦的大武斗祭，虽然走上擂台的年轻魔法师学徒都各自不同，但实际上却是两方势力的角逐，因此采用的并不是淘汰赛，而是积分制，总共定下了五十场比赛，哪边赢得多就算是哪边赢，而且不知道是不是有意而为，比赛规则上还明确地指出了允许一人参加数场比赛。
　　虽说是大魔法师艾邦手下的魔法学院对战其他的魔法师联合，但并不能说是魔法学院一边吃亏，反而是有利。
　　原因很简单，五十名优秀的魔法师学徒不管是对于哪边来说都并不难找，反而是魔法师联合那边能选上的人太多，而名额只有区区五十人，对于那些这些想要靠着艾邦名号扬名的魔法师来说这份额实在是少了点，于是这个本就不稳固的联合就只能用内斗的方式选出这五十人了。
　　当然了，这些事情露希娅并不在乎，她在乎的只有这些比赛精不精彩而已。
　　最初上场的是两名二十岁左右的年轻魔法师学徒，学院一侧的选手穿着打扮中规中矩，既没有刻意打扮也不会显得太过松散，而魔法师联合一侧的选手就有点……特立独行了。
　　魔法师联合一侧派出来的选手和学院的选手差不多同样的年纪，但两人的画风却完全不同，如果说学院选手是中规中矩，那么这一个选手就是特立独行了。身穿不知道什么时代的礼服，头上戴着夸张的羽毛帽子，手中握着一柄镶着宝石的金杖。
　　先不说这身打扮到底有什么意义，光说视觉上的感受就让人情不自禁地想要捂眼睛。
　　对于这个依旧昂头挺胸看上去自我感觉良好的魔法师联合选手，露希娅给出了自己的评价。
　　“花哨的母鸡。”
　　因为场面不算吵闹的缘故，这个对于男人来说有点过于伤自尊的评价一字不漏地传进的母鸡先生的耳中，他立刻就像是被沸水烫过的螃蟹一样红了脸，恼羞成怒地朝着出言不逊的人瞪了一眼，然后……他的脸更红了。
　　被一个女孩子，尤其是一个有着绝世美貌的女孩子评价为‘花哨的母鸡’，对于每个男人来说都是难以忍受的。
　　这终归是场被所有魔法师瞩目的比赛，很快，对战双方就抛开杂念，认真比试了起来。
　　也许是抱着看戏的心态这一点不太好吧，露希娅很快就从期待变成了失望，她嘟着嘴，指着擂台上问到。
　　“这是什么？”
　　观看比赛被打扰的拉麦看了看擂台，又看了看露希娅嘟起的小嘴，犹豫不决地反问了一句。
　　“是……魔法比赛？”
　　拉麦也不知道自己明明在说着一个显而易见的问题，为什么要用疑问的语气，不过她还是继续问到。
　　“这场魔法比赛有什么问题吗？”
　　有什么问题？问题大了去了！
　　露希娅嘟起的嘴越来越鼓了，但她为了操持这个造型不得不在每次说话前把嘴里的空气吐出来，然后等说完话再往嘴里吸满空气。
　　老实说这样子真的很可爱，如果不是考虑到露希娅可能会炸毛，索菲亚巴不得现在立刻抱住露希娅好好.疼.爱.一番。
　　“你把这个称为魔法比赛？”
　　露希娅不满意地瞪了擂台上的两人一眼。
　　“这种只会不断搓火球互丢的才不是魔法比赛，是躲避球比赛吧？”
　　末了，露希娅还加上了一句。
　　“就连我家爱因斯坦收拾屋子时用的魔法都比他们有看头得多！”
　　忠心的管家小姐适时地献上了对主人的感谢。
　　拉麦完全没法反驳，就像露希娅说的那样，就连爱因斯坦打扫卫生时使用的魔法都要比现在这场比赛要来的激烈得多，但这有可比性吗？一方是能把超位魔法用在日常生活起居中的黑心恶龙，一方是普普通通的人类法师学徒，两者别说同一条起跑线了，根本都不在一个次元好吧。
　　替受到了不公平待遇的魔法师学徒们默哀一秒钟后，拉麦还是给露希娅解释了一下，虽然也是为了魔法师学徒们，但更多的是想给露希娅树立一个正常的价值观和常识观。
　　“他们毕竟只是学徒啊，所学的魔法中攻击魔法并不多，再考虑到熟练度以及精力和魔力的消耗，基础魔法才使他们最好的选择，毕竟不是每个人都像爱因斯坦那么强大啊。”
　　对此，露希娅小姐撇了撇嘴，也不知道听没听进去。
　　————［分界线］————
　　由洛克伍德建造的这座临时竞技场很大，虽然比不上魔法学院那种建筑群，但也是快要赶上王宫的大小，其中虽然大部分都被作为擂台和观众席来使用，但是不显眼的地方也有好好准备了参赛选手的休息室。
　　此时，第一场比赛已经开始了，可学院侧的休息室却传出了争执的声音。
　　“为什么我不能上场？当心我把你这座可笑的竞技场夷为平地哦？！”
　　一个幼女在对着一个年轻男人恶言威胁，这安阳的场景看起来有点奇怪，可在场的人却没有谁出声，因为那个幼女实在是……惹不起。
　　“我可不管你们怎么想，我一定要上台，让妈咪看到我英勇的身姿！！”
　　说着可爱的话，可赫卡忒的表情却完全称不上可爱，反而凶神恶煞。
　　被赫卡忒威胁的洛克伍德不知道该怎么说才好，他本就不是擅长说道的类型，遇到被幼女呵斥这种天方依谈一样的经历更是不知道该怎么处理，于是只能劝到……。
　　“你不是还没学会魔法吗？这样太不公平了。”
　　对，没错，不公平，非常非常不公平，但吃亏的并不是赫卡忒，而是对方。这就是洛克伍德不希望赫卡忒上场的原因。

第641章 威力最大的熊孩子
　　“你不是还没学会魔法吗？这样太不公平了。”
　　对，没错，不公平，非常非常不公平，但吃亏的并不是赫卡忒，而是对方。这就是洛克伍德不希望赫卡忒上场的原因。
　　赫卡忒回答得非常干脆。
　　“我不在乎，稍微吃点亏也没关系，就当做我给他们的让步吧。”
　　洛克伍德觉得要么是自己表述能力太差，要没就是眼前这家伙任性蛮横到了是非不分的地步，无论是哪种，都没法继续劝下去了，于是，他转换了下思路，既然道理上说不通，那么就从规则上入手。
　　“虽然我也很希望你能上场。”
　　这句话假得连洛克伍德自己都快要听不下去了。
　　“但这次的比赛怎么说也是魔法比赛，使用魔法以外的手段都算是犯规。”
　　这么说已经够直接了吧，完全不会魔法的赫卡忒就算上场就算赢了也会被当做犯规处理，那么就根本没有上场的必要了。
　　因为不清楚赫卡忒的性格，所以洛克伍德才会犯下这种错误，错误的以为赫卡忒是他能够说服的。
　　听到洛克伍德的话，赫卡忒先是露出了疑惑的表情，花了一点时间之后才好不容易理解了洛克伍德的意思，然后一脸胸有成竹的表情对洛克伍德说到。
　　“我理解，我理解，这是魔法比赛嘛，虽然我不会魔法，但要把攻击产生的效果伪装成魔法效果还是能够做到的。”
　　——这是什么，好厉害？！对于这种听都没听说过的方法，作为对新锐思想接受力度较大的魔法师，洛克伍德表示佩服不已，并且对魔法（物理性）这个词有了初始印象，不过……
　　“你到底有没有认真听我说话？都说了魔法以外的都算是犯规啊！”
　　洛克伍德深深地为眼前幼女的理解能力感到担心。
　　就在这时，洛克伍德感觉到自己的衣角被人拽了拽，他忙低下头，就看到面无表情的璐璐用一种期待的眼神看着自己。
　　璐璐虽然没有什么表情，但却乖巧安静，不会给人添麻烦，和赫卡忒比起来简直就是天使一样的乖孩子，于是洛克伍德看向璐璐的表情也柔和了起来。
　　“怎么了，是肚子饿了吗？肚子饿了的话老师请你们吃东西哦。”
　　不过璐璐摇了摇头，然后伸出肉嘟嘟的小指头指着自己。
　　“我能使用类似魔法的能力让人听我的话。”
　　言语里满是炫耀。
　　……
　　…………
　　洛克伍德觉得自己脸上一定已经开始抽搐了，现在到底在讨论什么呢？洛克伍德自己也不是很清楚，但可以肯定的是绝对没有在开才艺展示大会。而且，说什么类似魔法的能力……那根本就是异能好吧，别什么都往魔法上推啊！
　　稍微等了两分钟，等待自己心情平复下来后，洛克伍德才艰难地向璐璐解释到。
　　“这种能力还是不要展现给外人看比较好吧？难道恐山公没有和你说过吗？”
　　在和恐山上那些怪物联手后，学院这边也收到了他们的一些情报，算是联盟的诚意表现。
　　虽然只是些一般向的情报但也足以让人惊讶了，比如说眼前这个小女孩所拥有的那种操控人心的异能，虽然比不上赫卡忒那种动一动就能毁灭一座城市的力量来的直观，但却是人们最忌讳的能力之一。
　　璐璐想了想，然后摇了摇头，她的心基本全都扑在露希娅身上，哪会记得爱因斯坦交代过什么？不过她个人认为爱因斯坦没有说过类似的话，毕竟那原本就是个张扬的家伙，不会在意这种小事情。
　　洛克伍德现在的表情就和看到心上人喜欢上别人一样难看，他是知道恐山那些家伙很强没错，但璐璐终归只是个小孩子，就算有异能也没法改变小孩子容易受伤的事实，这么疏忽会不会过于不负责了点？
　　不过现在说这些也没用，洛克伍德只能以学院老师的身份来提醒璐璐。
　　“听好了哦，璐璐的力量很特殊，可以的话尽量不要让陌生人知道，就连身边的人只要不知情都尽量不要让他们发现。”
　　其实这些璐璐都是懂得，曾经作为没有依靠没有归宿的孤儿，她比任何人都要明白该怎么保护自己。
　　这边完全是一片温馨，但赫卡忒已经快要气炸了。
　　“你到底有没有在听我说话啦，笨蛋猩猩！”
　　“笨……”
　　笨蛋猩猩？洛克伍德还是第一次被人这么叫，虽然他确实没有爱姬斯那么聪明，但好歹也是有名有地位的魔法师，怎么也不会沦落到笨蛋的地步吧。
　　赫卡忒的暴脾气已经上来了，原本就娇蛮任性的利维坦家小女儿生起气来可不管别人心情怎么样。虽然不生气的时候也这样就是了。
　　“你再啰嗦一下试试？信不信我这就把你这个竞技场给掀个底朝天？！”
　　幼女.白.嫩.的小手在洛克伍德的注视下变成了黑色的巨爪，尖锐的爪子没有一点阻碍地插进石板铺砌成的地面中。
　　洛克伍德冷汗都背吓出来了，他可是知道赫卡忒实际是什么，也知道这孩子的脾气有多么糟糕，一点也不怀疑赫卡忒一气之下真的能把这座竞技场掀翻过来。不过要他也不敢答应赫卡忒啊，要是这孩子在擂台上一高兴或者一生气，那照样不会是出几条人命就能算的。
　　而且现在的情况来说就算出几条人命也相当糟糕，要知道包括这个国家的领导人在内，连同各国的使者可都坐在观众席第一排，要是出了问题最先倒霉的绝对是他们。
　　就在场面快要失控的时候，一阵和善的笑声传了过来。
　　“哈哈哈，你们关系挺不错嘛，那么快就能一起玩闹可真是让我这个上了年纪的人羡慕。”
　　人到中年的威廉脸上挂着不会让人觉得反感的温和笑容慢慢走了过来。
　　“如果我再年轻个二十岁的话一定也能和你们一起玩吧？但是人终归不可能越活越年轻啊，作为老人的我也就只能在一旁默默的羡慕你们了。”

第642章 接下来是赫卡忒的时间
　　“哈哈哈，你们关系挺不错嘛，那么快就能一起玩闹可真是让我这个上了年纪的人羡慕。”
　　人到中年的威廉脸上挂着不会让人觉得反感的温和笑容慢慢走了过来。
　　“如果我再年轻个二十岁的话一定也能和你们一起玩吧？但是人终归不可能越活越年轻啊，作为老人的我也就只能在一旁默默的羡慕你们了。”
　　洛克伍德的第一反应是……在说什么胡话啊，这个中年老爹。
　　虽然威廉来了，但洛克伍德可不会天真的认为自己能多一个帮手，相反，他在担心威廉给自己添麻烦。要知道威廉-基德虽然人到中年，但是脑子里的东西比自己这个年轻人都要有朝气，经常会有些奇怪的想法。
　　要是在艾邦老师或者爱姬斯面前，这家伙还会收敛点，一旦这两人不在，威廉就会从沉稳睿智的长者变成搞怪角色。
　　因此，洛克伍德对威廉的信赖指数也是随着情况而变化的。
　　威廉先是看了看一脸古怪表情的洛克伍德，然后才看向做着奇怪动作的赫卡忒。
　　“先别这么激动嘛，一切都好说。”
　　赫卡忒当然不会因为这么两句话就被劝住，她冲威廉挑了挑下巴，大概就是‘先让我听听你想说什么’的意思。
　　见到赫卡忒肯听自己说话，威廉微微一笑，然后说到。
　　“参加比赛当然没问题，毕竟你也是魔法学院的一员。”
　　听到威廉这话，洛克伍德就坐不住了，自己费尽心思想要阻止的麻烦被这个喜欢搞事的家伙直接破坏了，不过没等他说什么，就接到了威廉稍安勿躁的眼神示意。
　　安抚好了不擅长变通的洛克伍德，威廉才继续说到。
　　“当然了，使用魔法之外的攻击手段严格说来也不算犯规。”
　　洛克无地翻了个白眼，这不是废话吗？都已经说了是魔法比赛，谁还会多此一举地注明比赛中只能使用魔法？这就像是打网球用两个球拍，还说规则里没有不准这么做一样，再说了，洛克伍德也没见哪个魔法师战斗时是撸起袖子冲上去给对手一通连续技的啊。
　　威廉的话对洛克伍德来说很糟糕，但对赫卡忒来说就是好消息了，她将爪子从地面拔出，因为动作太过随意，反而将地上的豁口扩张得更大了。
　　“这么说你是同意了？”
　　威廉点了点头。
　　于是，觉得自己获胜了的赫卡忒就得意了起来，她轻蔑地看向洛克伍德。
　　“看看吧，还是年纪大的人类更有见识，你这没远见的臭小鬼就给我像柱子一样插进地里等着看我把冠军拿下来吧。”
　　被说成没远见的洛克伍德一言不发，他一点也不怀疑赫卡忒能够做到这一点，可他担心的根本不是这个好吧。
　　眼看着洛克伍德的怨念都要化成实质了，威廉也知道再这么逗弄洛克伍德会弄巧成拙，于是他假咳两声吸引了几人注意力后，说到。
　　“不过我必须要补充几点。”
　　因为威廉之前的所作所为，赫卡忒和洛克伍德都用意义不同的嫌弃眼神看了过来，在这样的眼神注视下，威廉依旧不慌不忙地对赫卡忒说。
　　“毕竟这是魔法的比赛，要是你没法把自己的攻击伪装成类似魔法的东西，一定会被当做犯规处理的吧，当然了，下手过重杀死了对手也一样。”
　　这和洛克伍德之前说的没什么区别，于是赫卡忒露出了不屑的表情。
　　知道赫卡忒在想什么的威廉这时候适时地放出了自己的办法。
　　“我知道你肯定不在乎这些无聊的规则，可要是因为规则的原因被判为失败的话，不就太丢脸了吗？你也不想被露希娅小姐看到这样的情况吧？”
　　果然，在提到露希娅后赫卡忒的脸色立刻就变了，她恶狠狠地瞪了威廉一眼。
　　“谁允许你说出妈咪的名字了，给我看清自己的身份啊，人类！”
　　说是这么说，但从赫卡忒的表情能看出她难得地在认真思考威廉的话。
　　思考了一会后，赫卡忒一脸不情愿地点了点头。
　　“我知道了，为了妈咪……我会……我会尽力克制的……。”
　　这一段话说得如同生离死别一样充满了悲壮的气氛，不知道的还以为是反生了什么大事。
　　既然赫卡忒答应了，威廉也就同意让她出场，于是赫卡忒欢欢喜喜地拉着璐璐去和下一场的参赛者协商换人的事情去了。
　　等到赫卡忒的身影完全离开视线，洛克伍德才疑惑地问到。
　　“这么简单的理由真的能有用吗？要是赫卡忒嘴上答应实际上却不在乎的话……。”
　　后果都不用说出来，两人都明白那回事怎样的大惨剧，但就算这样，威廉依旧胸有成竹地笑着。
　　“我虽然在魔法上比不上你，但在识人以及人生经验上却比你丰富得多，我绝对不会看错，那孩子非常在乎露希娅。”
　　威廉可不会告诉洛克伍德，在露希娅身边的赫卡忒乖得就像是换了一个人一样。
　　拿到了参赛权的赫卡忒迫不及待地找上了第二场比赛的参赛者，在这个可怜孩子踏上擂台前一秒钟把他扔回了学院方的队伍中。
　　观赛的人看到一个没长大的小孩子上场，虽然觉得奇怪，但看到维持秩序的学院老师并没有说什么，于是也就按耐住了好奇心，加上赫卡忒之前把一个比起自己不知道大多少倍的年轻人给丢了出去的壮举，观众们倒也不会觉得这是小孩子在胡闹。
　　“那孩子在干什么啊……。”
　　拉麦苦恼地捂住了脸。
　　索菲亚和爱因斯坦倒是没说什么，只是静静地看着这场突然变得前途坎坷的比赛。
　　露希娅看见赫卡忒上场后很开心，她高高地举起双手，对着赫卡忒挥了起来。
　　“加油哦，赫卡忒！”
　　好在除此之外露希娅没有说出‘把他们统统干掉’之类的话，不然这场比赛大概会成为人间地狱吧。
　　从一上场就注视着自家妈咪的赫卡忒也非常开心地冲着露希娅挥动双手，幼女的天真可爱和娇.柔.乖巧被她演绎得淋漓尽致。

第643章 赫卡忒的魔法
　　从一上场就注视着自家妈咪的赫卡忒也非常开心地冲着露希娅挥动双手，幼女的天真可爱和娇.柔.乖巧被她演绎得淋漓尽致。
　　赫卡忒从上场开始就只顾着可爱地挥舞双手和自己妈咪互动，反倒是对手被她完全无视了。
　　站在一旁的魔法师联合方选手神色复杂，要是换做其他人露出这么大的破绽他早就冲上去拿下这场胜利了，可自己的对手不管怎么看都只是个十岁不到的幼女，要他对这样的小孩子下手……不管是从自己的心理还是从社会道义上来说，他都没法说服自己做出这种败类的行径。
　　好在赫卡忒并没有忘记自己是来干什么的，等到露希娅因为嫌枯燥而放下手后，她也就把注意力放回了比赛中来。
　　因为是在妈咪面前，赫卡忒此刻的表情可爱又无辜，她茫然无措地歪着脑袋看着自己的对手，脸上是符合幼女形象的天真懵懂，但配合上擂台场景，赫卡忒的表现就显得非常诡异了。
　　事实上，赫卡忒现在正在思考要怎么才能打倒眼前这个年轻男人，这可是个非常困难而艰巨的任务，但自诩露希娅最天才的孩子，赫卡忒一点也不觉得自己办不到，她认为自己肯定能够做到，只不过需要先拟定好计划。
　　年轻的魔法师学徒将赫卡忒的表现视为这孩子因为害怕而不敢上前，他叹了口气，一边抱怨魔法学院作势不靠谱，虽然他也听说过魔法学院招收学生没有年龄的限制，招到这样的孩子也无可厚非，但是让小孩子参加可能会有危险的比赛就太过分了吧。
　　没办法，作为一个心智成熟的成年人，年轻人肯定不会真的去欺负小孩子，于是他对赫卡忒提议到。
　　“大哥哥让你先攻击一次，要是你觉得没法打倒我的话就认输，可以吗？”
　　这个条件听上去似乎对赫卡忒非常不利，但是如果赫卡忒只是个普通小女孩的话，年轻人的建议就变得非常温柔了。
　　毕竟魔法虽然非常看天分，但是除非有非常不得了的天赋，否则也没法在赫卡忒这个年纪学会真正有用的魔法，所以，不管是年轻人还是对魔法有一定了解的观众，都不认为赫卡忒有施放攻击性魔法的本事，甚至连能不能够好好使用魔法都是个迷。
　　赫卡忒听到年轻人的话，先是怜悯地看了一眼年轻人，然后一点也不客气地接受了年轻人的提议。
　　“你如果觉得们问题的话就这么办吧。”
　　有便宜不占才是笨蛋，赫卡忒伸手撩了下自己的头发，然后俯下身子，左手五指触碰到地面的瞬间，她的身影从年轻人视线中彻底消失了。
　　无论是眼睛还是脑袋都没反应过来的年轻人茫然地呆立在原地，但紧接着，他后颈的汗毛突然立了起来，来不及思考，身体擅自地动了起来，他向着前方一个翻滚，看看多开赫卡忒朝他后颈抓来的手掌。
　　到底发生了什么？别说观众们不知道了，就连年轻人自己都不知道到底发生了什么，他只是照着直觉翻滚了一下，就躲开了灭顶之灾。
　　场面一时间安静了下来。
　　“呲。”
　　小声地咋舌，赫卡忒对这次攻击完全不满意，为了控制速度和力量使得她其他方面的处理粗糙到了极点，才让眼前的年轻人有了躲避的机会，这让她很不高兴。
　　正准备发动第二波攻击的赫卡忒抬起头，却发现年轻人正用惊悚的眼神看着自己，刚开始时赫卡忒还很奇怪为什么年轻人会摆出这种表情，但她很快就兴明白了。
　　——是因为我忘记把攻击伪装成魔法的样子了吧？赫卡忒是这么认为的，虽然她一点也不情愿，但为了让妈咪看到自己的比赛从而更多地夸奖自己，赫卡忒也只能忍了。
　　已经结束了的攻击没法改变，于是赫卡忒便尝试挽回，她将十指交叉，双手并在一起，做了个奇怪的手势。
　　“刚才的是我自创的魔法，飞雷神之术。”
　　赫卡忒说得一脸坦荡，听的人一头雾水，而拉麦就是一头黑线了。
　　“飞雷神之术个鬼啊！！你是不是打算再接两个螺旋丸来一套combo？！”
　　因为赫卡忒的话太过无厘头，拉麦的反应又太大，一时间周围的人包括擂台上的两人都把视线集中到了拉麦的身上。
　　在这样的情况下，为了不破坏这场比赛，也是为了不让赫卡忒穿帮，拉麦只好带着满肚子的牢骚郁郁寡欢地坐了下来。
　　比赛继续。
　　这一次，体会到了赫卡忒的异常，年轻人再也不敢大意，双手向前伸出，打算先给自己加持防御魔法，也不知道算不算身为魔法学徒的好处，因为对于咒文的掌握过于生疏，反倒让他们在这些基础魔法上不管是全文咏唱还是蜕咒都很慢。
　　并不是说他们的蜕咒快，而是即使咏唱了，速度也和蜕咒后的速度相差无几。
　　因为这个特点，作为魔法学徒的年轻人在速度上注定要落后，所以，没等他的魔法成型，赫卡忒的声音已经响了起来。
　　“魔法，龙炎放歌之术！”
　　听到这话的年轻人双眼大睁，他似乎已经看到了火焰将自己吞没的画面，然而……一阵风压吹来，将年轻人的身体抛飞，因为不擅长体能方面的技巧，年轻人只能眼睁睁看着自己飞起然后重重地摔倒地上，一句话堵在喉咙里不知道当不当讲。
　　——所以说，龙炎呢？！
　　摔到地上的年轻人不想起来，有漂亮大姐姐来抱也不想起来，身体方面大的打击倒是其次，主要是心灵上的伤害太大了，他很想朝着那群不靠谱的学院派魔法师大吼一句‘这不是我知道的魔法’。
　　不过，尽管年轻人战意尽失，但在他投降或是被打倒之前，赫卡忒就拿不到胜利，于是，他注定还要继续受难。
　　只见赫卡忒欢快地走到年轻人身边，一只手就将这个比她更大的年轻人提了起来。

第644章 惨不忍赌
　　不过，尽管年轻人战意尽失，但在他投降或是被打倒之前，赫卡忒就拿不到胜利，于是，他注定还要继续受难。
　　只见赫卡忒欢快地走到年轻人身边，一只手就将这个比她更大的年轻人提了起来。
　　现场气氛立刻紧张了起来，观众们期待看到这场比赛的结果，而年轻人则是害怕这小女孩再做出什么毁三观的事情。
　　很显然，年轻人的祈愿落空了。
　　赫卡忒双手揪住年轻人的领口，将他当做链球一样甩了起来，一边甩还一边喊着……
　　“魔法，德式拱桥摔之术！！”
　　听到这话，年轻人刚准备自救的手无力地垂了下来，他嘴角噎着悲伤的笑容，觉得就这样远离这块悲伤之地也挺好。
　　最终，年轻魔法师脸上挂着欣慰的笑容被赫卡忒旋转着抛出了擂台，观众席中发出了热烈的喝彩声，不过好好注意的话不难发现拍手的全都是对魔法不甚了解的普通人，以及在肥猪伯爵带领下面色古怪的贵族们。
　　“德式拱桥摔个鬼啊……。”
　　拉麦一脸痛苦地捂着脸，因为没法吐槽的缘故，她现在已经憋得痛苦过头了，赫卡忒那熊孩子拿某忍术来充数就算了，至少也还算是差不多的东西，但德式拱桥摔之术实在是太可怕了点，尤其是赫卡忒所做的事情还和德式拱桥摔没有半毛钱关系。
　　露希娅到没在乎这些，她看上去挺开心的。
　　“没想到赫卡忒在学校里学会了那么多的魔法，真是努力的好孩子呢~。”
　　拉麦冲露希娅翻了个白眼，就算是她这种不熟悉魔法的人也知道赫卡忒用的那些绝对和魔法沾不上半点关系。不，这已经不是熟不熟悉魔法的问题了，只要是稍微有点常识的人都能看得出赫卡忒的魔法有多么……奇特。
　　当然了，这个‘有常识的人’范围之中还要剔除一些想法比较独特的人，比如说为了哄主人开心不惜颠倒黑白的某黑心管家。
　　“多亏了吾主的指导，赫卡忒才能掌握那么多魔法，如果赫卡忒不留手的话，那些独树一帜的魔法单从威力上来看已经媲美超位魔法了呢。”
　　拉麦翻了第二个白眼。独树一帜？当然独树一帜了，赫卡忒已经算是物理系魔法的开山始祖了；威力媲美超位魔法？确实是这样，但那根本就是靠拳力媲美超位魔法，某种意义上来说真的非常可怕呢。
　　除了拉麦以外，还有其他人也在为赫卡忒的所作所为发出由衷的赞叹。
　　“真是被打败了啊……。”
　　威廉一脸如释重负地感叹了一句。
　　“我猜到了开头却没能猜到结尾，那孩子对魔法的认知方法比我想象中还要……粗暴。大概在她看来只要在前面强调魔法两个字，再在末尾加上像是魔法的后缀，那就算是魔法了。”
　　要是只是粗暴的话还好，问题是赫卡忒对魔法的认知还完全是错误的，这就有点让人头痛了。
　　洛克伍德都懒得理会威廉，现在的情况就已经够让他头痛了，甚至到了让他没心情责怪威廉弄巧成拙的地步。
　　“她根本是在小看魔法吧。”
　　不得不说，洛克伍德这次猜的很对。
　　赫卡忒是由露希娅需要力量的想法中孕育而生的，纯粹的暴力，自身的特质使得她本能的轻视除了物理上的暴力以外的所有力量，再加上和爱因斯坦的不对付，更是加强了这种想法。
　　所以，赫卡忒不是对魔法的认知有问题，而是从一开始就对魔法抱有一种不屑一顾的心态。
　　完虐了可怜魔法学徒的赫卡忒不知道为什么很得意，尤其是看到露希娅的反应后更是骄傲地扬起了头，耀武扬威地环视全场，而观众们则是很配合地给这个可爱的幼女送上温馨关怀的掌声，要说场面和谐也没错。
　　不过在这种一方赢一方就只能输的比赛中，肯定会有人心情不是那么美妙，比如说魔法师联合方的魔法师。
　　就在赫卡忒的正对面，一个蓝色的光球浮现在空中，光球旋转着越变越大，最后变成了一扇成年人大小的门。
　　这奇异的景象吸引了观众们的眼球，同时也吸引了赫卡忒的注意，不过赫卡忒对此的表示就是……一记白眼。
　　不一会，一个衣着得体的老人从光球变成的魔法门中走了出来，那是一个非常苍老的老人，和艾邦不同，他骨瘦嶙峋，皮肤像是枯木，弯腰驼背，眼睛昏黄浑浊，但与之相对的，是手上那镶嵌着大量珠宝与魔晶石的长杖，以及用金线缝制的奢华长袍。
　　老人的出现非常突兀，只是看个热闹的普通人当然不会清楚他的身份，但是，有机会接触到魔法师中那些大人物的贵族们却知道这老人是什么来历。
　　“魔法结社「圆环」的首领，有着「大书库」之名的洛加流斯，真没想到连这位都来了……。”
　　不知道是谁说了这句话，在这之后，就像是往油锅里倒进了冷水一样，竞技场上炸开了锅。
　　如果说有谁能和大魔法师艾邦一较高下的话，那个人毫无疑问就是洛加流斯。年过两百岁的洛加流斯是这个世界上最长寿的魔法师，早在艾邦成名之前，他就已经凭借着丰富的知识获得了「大书库」的名号。
　　要说有谁能和这个老人同属一个时代的话，那就只有英雄杰弗里-利布洛姆了，而且，和早已淡出人们视线的杰弗里-利布洛姆不同，一直都在活动的洛加流斯显然更被世人所熟知。
　　从洛加流斯出现后，露希娅的状态就有点奇怪，明明是所有人中玩的最高兴的，但却突然没了声音，一直盯着洛加流斯似乎在思考什么问题。
　　拉麦已经对露希娅的思考模式很熟悉了，抢在露希娅开口之前说了一句。
　　“要是你只是想问为什么洛加流斯的组织不是拜伦维斯，那你可以闭上嘴了。”
　　谁知道露希娅却只是歪着头疑惑地看了拉麦一眼，那眼神很露.骨.地是在怀疑拉麦脑袋有没有问题。
　　“我只是想问这些魔法师之前到底在什么地方，毕竟观众席上根本看不到像是魔法师的人。”

第645章 大师
　　经露希娅这么一说，拉麦才发现这场比赛真正的正主，那群魔法师的身影哪里都找不到，唯一出现在众人眼前的也只有刚刚现身的老人而已。
　　这可真是奇妙，原本应该是魔法师们之间的比赛，可却见不到魔法师，看上去反而更像是为了贵族们举办的表演。
　　但是，这个根本无所谓啊，拉麦在乎的擂台上的事情。明眼人都看得出来赫卡忒所谓的魔法有问题，那么那个老魔法师选在这个时候走上擂台的用意显然不会是友善地问好吧。
　　拉麦真的很想问一句没问题吗？那老头，不会被赫卡忒给拆了吧？
　　“魔法师大多数都不会和普通人同席。”
　　这时候还是作为公主见识广的索菲亚解答了露希娅的疑问。
　　“他们现在大概躲在什么地方偷偷看着场上发生的事情吧，不然那个老魔法师也没那么快跑来。”
　　对于大多数魔法师来说，他们都会把会魔法的人和普通人分开来看待，他们认为魔法师和普通人已经完全是不同的东西了，事实上也是如此，但并不是所有人都能接受这种带着歧视的划分方式。
　　索菲亚这话明显包含着自己的偏见在里面，不知道是不是因为这些个人主观因素的原因，露希娅对这些魔法师的影响也发生了改变，她稍显嫌弃地评价到。
　　“这么说来，这些魔法师也不是什么好东西嘛。”
　　想想看吧，一群年过半百的枯瘦老头偷偷躲在黑暗的小屋子里偷窥着外面的情况，怎么样？确实很恶心吧？
　　露希娅在心里修改魔法师的形象，而索菲亚却没想那么多，在她看来魔法师古怪不合群才是正常的，这是大多数对魔法使了解较少的人都会有的认识，毕竟很多档次较低的魔法师才更喜欢用一些无聊的小把戏来彰显自己的特殊，而偏偏这层次的魔法师才是数量最多最容易和普通人产生交集的。
　　“快看，场上又有新的变化了。”
　　随着索菲亚这句话，露希娅也抬头看向了擂台的方向。
　　洛加流斯那干枯的耳朵动了动，似乎捕捉到了什么特殊的变化，于是他也不再管赫卡忒，而是转回身，刚好看到爱姬斯落到自己身后。
　　因为身份，爱姬斯在礼仪方面能够做得完美无缺，只不过能让她这么做的人实在是非常少，眼前的洛加流斯就是其中之一。于是她向着老人规规矩矩地行了一礼，尽管能够感觉得到她对洛加流斯的轻视，但礼节上却没有任何能够挑出毛病的地方。
　　“久疏问候，洛加流斯大师。”
　　洛加流斯的眉头微微一动，他讨厌这样的称呼。
　　大师，这样的称呼仅仅只算得上尊称，并不具备任何实际意义，受人尊敬的魔法师能够称为大师，学识渊源的学士能够称为大师，武艺高超的武人能够称为大师，甚至就连擦了一辈子鞋的糟老头都能自称大师。
　　洛加流斯想要的不是一句‘大师’这种空泛的尊敬，而是实际上的地位和名望，比如说那个本该属于自己的‘大魔法师’名头。
　　爱姬斯谨慎地观察着眼前这个看上去阴沉的老人，作为艾邦最喜爱的弟子，爱姬斯比旁人更清楚洛加流斯的事情，更清楚老人的行事作风和脾气秉性，这个被尊称为「大书库」的老人可远没有旁人想的那么正直。
　　所以，在洛加流斯出现在擂台上的时候，爱姬斯就已经做好了最糟糕的打算，反正圆环和星辰钟塔交恶也不是一天两天的事情了，她可不怕和这个老人打交道，她怕的是赫卡忒把这个问题闹得更大，到时候要是让在场这么多人看到点什么不该看的东西，那可就真的麻烦了。
　　“原来是爱姬斯啊，真的是好久不见。”
　　洛加流斯苍老的声音就像是破旧的八音盒一样让人不喜。
　　“上次见到你的时候你还只有我膝盖那么高，没想到这么快就长大了啊，时间可真是不饶人。”
　　——那是多久以前的事情啊？爱姬斯很想给这个喜欢扯些年代久远的事情来体现自己辈分的老东西一记白眼，但她更懒得和洛加流斯继续说这些没用的废话，于是她便果断的将话题扯到了正题上。
　　“叙旧的话等会也不晚，现在能请洛加流斯先离开擂台吗？不然的话接下来的比赛也不好进行。”
　　尽管知道洛加流斯是有意来找事，但可以的话爱姬斯还是希望能够稳妥解决，能够讲得通是最好的了，不然一旦真出现了什么状况，她还真没把握掌控好现场，要知道赫卡忒可是出了名的熊孩子，而且还是超弩级。
　　显然，洛加流斯是不会就这么顺了爱姬斯的意的，他干枯的手指摩擦着手中的长杖，没有回应爱姬斯的话，而是直接说出了自己的打算。
　　“你真的是成长成了让你的老师都为你自豪的魔法师，但是，经验还是太少了，连恶魔潜伏进了赛场都没能发现。”
　　这么说着，洛加流斯有意无意地用眼角瞟了赫卡忒一眼。
　　这句话就像是投进水池的石子，立刻就引起了轩然大波，早就被吓怕了的赫贝里斯王都居民就像惊弓之鸟一样，只不过因为贵族们依旧镇定，再加上赛场有众多魔法师坐镇，这些被‘恶魔’一词吓到的观众才没有立刻闹出乱子。
　　——该死！！爱姬斯咬紧了牙关，洛加流斯的话刚说出口，爱姬斯就知道了这个欺世盗名的老东西在盘算着什么，恶魔的名头无疑是最麻烦的，偏偏赫卡忒身上也有很多没法解释的部分，更是让洛加流斯的污蔑变得有说服力。
　　不得不说在算计人这种小家子气的事情上，洛加流斯确实当得‘大师’的称呼，老道的经验和眼力让他总能抓住关键部分。
　　在想对应方法之前，爱姬斯先是向着赫卡忒的方向看了一眼，她担心要是赫卡忒因为受到污蔑而直接暴起。不过，爱姬斯的担心显然是多余的，因为赫卡忒根本就不在乎洛加流斯说了什么，更不在乎一群人类的反应。
　　ps：卡文了，忘记发公告真是对不起了。

第646章 一触即发
　　在想对应方法之前，爱姬斯先是向着赫卡忒的方向看了一眼，她担心要是赫卡忒因为受到污蔑而直接暴起。不过，爱姬斯的担心显然是多余的，因为赫卡忒根本就不在乎洛加流斯说了什么，更不在乎一群人类的反应。
　　仔细看的话还能看出赫卡忒有意将自己放到了露希娅的视线下，然后在露希娅的注视下，极力表现出自己乖巧可爱的一面。
　　老实说，赫卡忒的反应让爱姬斯松了口气，不用担心赫卡忒暴走的问题，那么她也就能腾出更多的精力去应付洛加流斯。
　　爱姬斯一直都知道洛加流斯是个相当难缠的麻烦，但还是第一次那么希望这个德高望重的老家伙从自己视线中消失，这老家伙不但是来找麻烦的，偏偏惹出来的麻烦还要自己来收拾，这种情况下能心情舒畅才叫怪。
　　真想就这么让洛加流斯自生自灭，但没法这么做，所以爱姬斯也只能忍着心底的怨气协调双方关系。
　　但很显然，洛加流斯不会知道爱姬斯的心态，他理所当然将爱姬斯看做了敌人，为了保证自己的打算不落空，他并没有留给爱姬斯说话的时间。
　　“你要知道包庇恶魔可是非常严重的罪行，我想就算是你的老师艾邦也不会希望看到这样的情况。”
　　作为资历最老的人类魔法师，洛加流斯对于这套用辈分压人的做法非常熟练，他在威胁过后甚至没有在意爱姬斯的反应，在他看来这些小辈都不足以受到他的重视，他现在更需要做的是坐实那个小女孩有问题的说法，于是他直接朝着那个一脸无辜的孩子伸出了手。
　　“就让我来看看你们这些恶魔到底有什么样的企图吧。”
　　复杂的咒文在这一刻以最快的速度构筑，这是第九阶位魔法，以杀戮为目的创造出来的恶法——《恶食火》，之所以用这个魔法，就是因为量准了眼前的小女孩绝对没法承受住这样的魔法，要是这小女孩死在魔法下，那么就可以对外宣称自己毁灭了罪恶，要是小女孩没有死，那就更好了，能够抵抗住第九阶位的魔法，说明这个小女孩绝对有问题。
　　这样的事情洛加流斯已经不是第一次做了，他很清楚自己说出的话有怎样的重量，那些被恐惧所支配的人群会配合自己的行为，在那些愚民看来，为了自身的安全牺牲不相干的人的性命并不是罪恶，毕竟他们只是想要保护自己而已。
　　爱姬斯看到了洛加流斯的动作，但想要阻止已经来不及了，毕竟洛加流斯是能和自己的老师一较高下的人物，即使比不上自己的老师，却也不是自己能够对付的。这让她在暗骂洛加流斯的同时也在着急，虽然赫卡忒确实不同于常人，但她却没把握确定赫卡忒在及近距离下被特化对人伤害的魔法击中后还能不受伤。
　　眼看魔法已经成型，别看这簇小小的火苗看上去没有什么威慑力，但就算是身强力壮的兽人沾上火苗，也会在瞬间被被焚化。
　　而这时的赫卡忒还在不清楚发生了什么，无辜的大眼睛里闪烁着天真的光芒。
　　焦急的爱姬斯身旁的温度陡然升高，甚至出现了不明显的火苗，她已经下定决心了，就算没法阻止洛加流斯，她也要尽力减低赫卡忒受到的伤害。
　　但是，无论是爱姬斯的精灵魔法，还是洛加流斯的魔法都没能继续下去。
　　“到此为止吧。”
　　这道声音出现的瞬间，无论是爱姬斯的火焰还是《恶食火》的火苗，全都像是被人抽空了魔力一样消失不见。
　　洛加流斯不可置信地盯着火苗消失的地方，眼前的情景让他罕见的怀疑起了自己的眼睛。要知道魔法可不是书本上的铅笔字一擦就掉，魔法从术式构成的瞬间便已经出于类似加密的状态，再也容不下除了施术者以外的人的篡改，然而自己的魔法在成型之后却依旧被人抹消了，这样的特殊情况饶是被称为大书库的他也为之动容。
　　和洛加流斯不同，爱姬斯狠狠地舒了口气，她当然知道刚才出声说话的是谁，所以对于这些奇特的现象也更能接受。
　　爱因斯坦出手确实免去了很多麻烦，但爱姬斯也知道，自己的麻烦还远没有结束。
　　回过神的洛加流斯看向了之前声音传来的方向，在那里有四个年纪大小不同的女人坐在看台上，其中一名灰金发色双瞳异色的女人正朝着自己伸出手，魔法阵使用结束后的残余魔力还在女人掌心尚未完全飘散。
　　“你……刚才做了什么？”
　　也许是长时间的养尊处优导致这个老魔法师连最基本的教养都懒得在乎了，又或是急于得到回答让他忽视了这些旁枝末节吧，洛加流斯毫无顾忌地问出了自己想要知道的问题。
　　爱因斯坦就这么看着洛加流斯，连说话的兴趣都没有。对于她来说，赫卡忒确实是个障碍，但即使那样，那个熊孩子也依旧是主人的所有物，而洛加流斯这种妄图伤害主人所有物，并且还损害了主人名誉的蛆虫，已经注定了被灭亡，唯一需要烦恼的就只有怎么给予这蛆虫最痛苦的死亡。
　　“首先，先把手脚折下来吧，免得到时候乱动让场面太难看。”
　　这么说着，爱因斯坦将尚未放下的手掌指向了洛加流斯。
　　这么明显的动作，所有人都知道了爱因斯坦的打算。洛加流斯对此不以为意，在他看来，能和自己相提并论的也就只有那个忘记了尊师重道的艾邦-查拉图斯特拉，除了艾邦以外的魔法师在他看来全都是不值一提的后辈。
　　洛加流斯无知，但不代表其他人不懂，爱姬斯和肥猪伯爵就被爱因斯坦的动作吓出了一身冷汗，他们比谁都清楚，要是爱因斯坦在这里杀死了洛加流斯，那么就真的一发不可收拾了。
　　尤其是肥猪伯爵，可能他至今为止的一切努力都会化为乌有，但就算这样，也比被爱因斯坦杀死来的要好。
　　思绪千回百转，肥猪伯爵最后还是咬牙切齿地大声叫到。
　　“请稍等！！”

第647章 看来我和仙女座无缘
　　思绪千回百转，肥猪伯爵最后还是咬牙切齿地大声叫到。
　　“请稍等！！”
　　倒不是肥猪伯爵不害怕爱因斯坦了，而是出于另外一种考虑——既然大小姐想要的是悠闲的生活，那么显然现在还不是闹出大事件的时候。
　　身为爱因斯坦的手下，受其恩惠，就算自己起不到什么实际作用，但肥猪伯爵也不至于会甘愿当一个忘恩负义的废物。
　　然后，当爱因斯坦锐利的视线扫到身上后，肥猪伯爵又不可抑制地怂了。没办法，就算成为了国家大权的掌握者，肥猪伯爵也不过是个人类而已，会冲动会后悔，有着各种各样糟糕的小毛病，也有着能够发出光芒的闪光点。
　　顶着爱因斯坦的视线，肥猪伯爵在脑海里疯狂地后悔，同时也在疯狂地整合说辞，以便最好地给自己塑造出一个好形象。
　　“请等一等，恐山公。”
　　这还是肥猪伯爵第一次这么和爱因斯坦说话，难免会感到一点小激动，不过这种占便宜的小心思马上就因为爱因斯坦脸上别有深意的笑容而变成后怕。
　　没法，只能祈祷大小姐保佑了。这么想着，肥猪伯爵还使努力把接下来的话说完了。
　　“这、这里终归是众目睽睽之下，有什么事情还是私下解决的……。”
　　完全是一副商讨的口气，不过这也是没办法的啊，毕竟是面对那个爱因斯坦嘛。
　　眼看着爱因斯坦和肥猪伯爵之间的气氛越来越险恶（单方面），爱姬斯有心替肥猪伯爵说两句话，毕竟两人的利害关系基本一致，不过在此之前，露希娅已经前先一步完成了这件事。
　　“他说的有道理，现在毕竟还是表演期间，就别坏了大家的兴致嘛。”
　　最主要的是别坏了露希娅自己的兴致。
　　有主人一句话，比旁人千言万语还要有用，爱因斯坦刚才还一副易燃易爆炸的气势，在转朝自家主人的瞬间就变成了乖巧温顺的小绵羊。
　　“一切为了吾主。”
　　这个结果让爱姬斯和肥猪伯爵松了口气，他们最不想看到的局面终于还是避免了，不过这不代表其他不知内情的人也会有他们这样的想法，比如说洛加流斯现在就已经非常不满了。
　　最为一个资深魔法师，洛加流斯对于魔法师这个人群有着非常强烈的荣誉感，就如同大多数魔法师那样，在洛加流斯看来魔法师是远比普通人更高贵的存在，那不是金钱或是权力这种世俗之物所能媲美的层次，是更加超然而伟大的。
　　正是因为这样的想法，洛加流斯对于露希娅将魔法称为‘表演’的做法感到极度的愤怒，不过洛加流斯没有立刻采取行动，露希娅身边的爱因斯坦让他忌惮，虽然他并不认为爱因斯坦能威胁到自己，但万事还是谨慎为好，尤其是爱因斯坦似乎还掌握着某种特殊本事的情况下。
　　总而言之，这次的事情就这么被压了下来，没人再提起赫卡忒不魔法的情况，也没人再说恶魔之类的事情，不过整个赛场的气氛也变得更加紧张，不论是贵族还是魔法师，就连平民们也没办法完全将注意力集中在比赛上。
　　没法将所有的比赛集中到一天之内进行，直到太阳开始落山的时候也不过进行了十三场比赛。
　　当比赛暂且告一段落后，宾客们便分成了两批，他国的使者由肥猪伯爵在王宫设宴招待，而魔法师以及其弟子们自然是由爱姬斯代表自己的老师艾邦来招待。
　　原本肥猪伯爵也有对爱因斯坦发起邀请，但因为露希娅表示对那群贵族没有一点兴趣，爱因斯坦毫不犹豫地拒绝了。
　　洛加流斯在比赛结束后似乎想要找上爱因斯坦，却被爱姬斯拦了下来，不是为了和自己没关系的洛加流斯，也不是为了绝对不可能吃亏的爱因斯坦，硬要说的话大概是为了王都以及魔法学院的安稳吧。
　　因为比赛的缘故，赫卡忒和璐璐获得了回家休息的特赦，于是便开开心心地跟着露希娅坐上了回恐山的马车。看到赫卡忒因为这么点小事高兴得上蹿下跳，露希娅也感到开心。
　　“这就像是运动会当天学校放假一样的东西吧？”
　　露希娅是这么认为的的。
　　“才不是咧。”
　　拉麦是这么回答的。
　　回到恐山，第一眼看到的就是在大厅沙发上无所事事发呆的夏洛特，她软绵绵地躺在沙发上，两条腿的膝盖处搭在沙发的扶手上，白.嫩.的小腿在空气中晃来晃去。最近这位公主殿下越来越不成样子了，仪态也好风度也好全都还给了老师，让人不由得想要感叹以前那个端庄稳重的夏洛特到底跑哪去了。
　　看到露希娅回家，夏洛特抬起手臂晃了晃。
　　“欢迎回家~。”
　　等到手臂晃晃悠悠倒下后，她才向着露希娅问出了自己想要知道的问题。
　　“怎么样？今天。”
　　这个问题也传染上了夏洛特的懒散，不光残缺不全，就连说法都颠三倒四。然而凭借着默契或者是差不多的什么东西，露希娅还是明白了夏洛特的意思。
　　“很不错哦。”
　　露希娅是这么回答的，不用遮遮掩掩，她很愿意和别人分享今天的喜悦。
　　“虽然那些魔法看着总觉得像是廉价的特效，但是还是挺有渲染力的，配合上比赛双方脸上认真的表情，能感觉到和电影不一样的力量感~。”
　　听着露希娅的叙述，夏洛特时不时点一点头。不得不说露希娅对于自己感兴趣的东西还是能够在某种程度上做到仔细观察，至少夏洛特自己就绝对不会在乎比赛双方的面部表情，顶多也就是注意一下最终的结果。不过，夏洛特想要知道的完全不是露希娅现在在说的这些。
　　不过……
　　“算了。”
　　反正也不是什么重要的事情，这么想着夏洛特打了个哈欠后翻了个身，懒洋洋地闭上了眼睛，慢慢地进入了梦乡。要知道她可是货真价实的柔弱淑女，之前积攒下来的伤痛和疲劳可没那么快恢复过来。

第648章 妹妹不错，可惜一脸嘲讽
　　第二天的比赛也一如既往，至少在露希娅看来和第一天没什么区别，既没有什么吊车尾猛然爆发出强大战斗力力压全场，更没有什么被退婚的穿越者在在比赛中约战一雪前耻，就只不过是普通的比赛而已，一群年轻人靠着土里土气的cg特效上演菜鸡互啄。
　　露希娅已经开始后悔了，早知道的话还不如窝在被窝里睡懒觉。一开始的新鲜感过后就只会觉得看这样的比赛浪费时间，这就像是在看一部烂到极限的电影，没有任何幻想元素剧情烂得一包糟演员丑得掉渣导演还一个劲在宣扬自己幼稚愚蠢的理念，总而言之除了枯燥和乏味以外没有其他形容词能用。
　　用手杵着脑袋，露希娅打着哈欠往旁边看了一眼，看到的是表情严肃的贵族，以及欢呼雀跃的观众，这让她很不懂。
　　“这些家伙是请来的群众演员吗？干嘛那么卖力，这种无聊的比赛难不成还能激动人心不成？”
　　要露希娅来说的话真正有看头的还是要爱因斯坦那样的魔法，那种场面才够宏大。
　　“无论强弱，努力奋斗赢取荣耀的过程都会非常振奋人心，这点不管是对于在比赛中坟里平博的人来说，还是对于受到感染的人来说都一样。”
　　说话的一个脸上带着化装舞会用鸟羽面具的人，虽然形容起来有点奇怪，但这其实就是戴着面具的夏洛特。
　　因为索菲亚今天要去和希瓦来的使者会面，刚好夏洛特的疲劳也恢复得差不多，于是这次队伍里的索菲亚就换成了夏洛特。
　　“嘛，露希娅大概是无法理解的吧。”
　　夏洛特最后是这么说的，因为无论是努力也好荣耀也好，对于露希娅来说全都是没有意义的东西，这些东西对于本就立于世界顶端的怪物来说，连施舍一个眼神的价值都没有，更加不会有所接触。
　　被说成无法理解，就算是露希娅也会不服气，她狠狠瞪了夏洛特一眼。
　　“谁说我无法理解的？这种程度的东西我还是知道的。”
　　顿了顿，露希娅努力挺直了背，想要让自己看起来更加严肃一点。
　　“不过就是小人物拼了命想要变成大人物的努力让其他小人物产生了共鸣嘛。”
　　这说法把漂亮的外皮撕开，只留下世俗的现实，但某种程度上来说却是没有错的。
　　“我一直觉得人类可真是看不清现实，努力就会有回报什么的，不过是最恶劣的谎言而已，为什么这么多人即使知道这说法有多么虚假，还是会这么做？”
　　夏洛特抿唇一笑，对于露希娅的话不置可否，因为要是说出口的话露希娅绝对不会接受，反而会蛮不讲理地耍赖吧。
　　就像露希娅说的那样，努力就会有回报不过是这个世界上最恶劣的谎言，但就算是谎言，也无法阻止人们对此趋之若附。说是不死心也好，说是抱有侥幸也好，或者只不过是单纯的想要有个追求也好，人们总是需要一个前进的目标。
　　而这，大概是露希娅永远也无法理解的吧。
　　有时候，夏洛特会觉得这很悲哀，尽管连她自己都觉得这想法不自量力，但她确实是这么想的。
　　世界上的一切对露希娅来说都没有意义。要是忽视其中的沉重，那么这句话听上去也许会很酷吧，但是，这意味着露希娅和这个世界缺乏接点，没有接点自然就不会存在意义，所以露希娅永远都是排除在外的，无法体会到其中任何的变化，任何事情都与她无关。
　　当然了，对于世界来说露希娅的所作所为并不会是无关的，而是对于露希娅来说，一切的一切都对她产生不了影响，无论这影响是好还是坏，都不过是拂过湖面的微风，除了轻微的涟漪外什么也带不来，最终就连涟漪都只能慢慢消散。
　　这不一定是痛苦的，但一定是无聊的，所以露希娅才竭尽全力地模仿着人类，假装自己对世界有所感触。
　　夏洛特无法理解露希娅的寂寞，她也不会试图去理解，她需要做的就只是将露希娅拉到人类的层次，随着露希娅和这个世界的接触不断增加，涟漪也会不断增加，终有一天能将这个与世隔绝的怪物拉到世界中来。
　　这并非不可能，事实上现在的露希娅已经有了萌发出了最开始的新芽。
　　任性，这是人性的开端。
　　看到夏洛特一直盯着自己，露希娅不服输地瞪大了眼睛。
　　“怎么样，我都已经好好表现了，你难道还想找茬吗。”
　　这感觉就像是恼羞成怒的小猫咪，只要你敢惹她她就敢挠你一脸。
　　夏洛特可不想被小猫咪挠上一爪子，于是她很是识时务地摊开了双手。
　　“一切为了可爱的小猫咪。”
　　这是爱因斯坦那里的现学现卖，因为称呼过于没有威严的关系再次收获露希娅白眼一枚，不过小猫咪倒也没继续找茬，而是继续百无聊赖地把视线丢回到擂台上。
　　“哼。”
　　轻不可闻的哼声传到了夏洛特耳中，不用抬头她也知道这绝对是爱因斯坦在为自己借用她口头禅表达不满，不过那又怎样？只要没有露希娅的允许，爱因斯坦就是无害的。而且，夏洛特就喜欢看爱因斯坦想收拾自己却又收拾不到的憋屈样。
　　————［分界线］————
　　不管是对看热闹的外行人来说，还是对看门道的内行人来说，魔法比赛都是相当吸引眼球的大活动，更何况为了给自己安排正当的名目，护国议会还特地将这次比赛捧到了国家级的高度。
　　不过就算这样，也依旧有人没能参加，这些人要么是没能抢到入场资格，要么就是有事在身没法脱身，比如说赫贝里斯王都城卫军。
　　在整个王都都为了魔法比赛而洋溢着激情的时候，这些苦命的士兵却只能百无聊赖地做着没什么看头的巡逻工作，这些士兵虽然不至于玩忽职守，但抱怨却是少不了的了。

第649章 灾难在有所准备的情况下来临
　　在整个王都都为了魔法比赛而洋溢着激情的时候，这些苦命的士兵却只能百无聊赖地做着没什么看头的巡逻工作，这些士兵虽然不至于玩忽职守，但抱怨却是少不了的了。
　　尤其应为上面的人叮嘱过巡逻过程中要着重注意之前被袭击过的地点，于是这次的巡逻就变成了更加接近看守的情况，使得工作的无聊程度又上升了不少。
　　“真是的，就不能稍微考虑下我们的感受吗，那群可恶的贵族。”
　　这个士兵的话使得整个队伍都产生了共鸣，他们不是不知道高层最近很紧张，也知道王都应为遭到过袭击所以需要加强防范，但是这些终归都是已经过去了的事情，在这些士兵看来与其守着曾经的犯案地点还不如加强城门方面的管理。
　　几乎所有被要求严密注意袭击点的士兵都是这么想的，不光是这一支队伍。这倒不是士兵们疏忽，只是接触的层次不同让他们对于威胁的看法不同，加上时间导致的危机感衰退，让他们低估了自己工作的重要性，偏偏高层官员在下达命令的时候不可能坐下来慢慢和这些士兵详细解释。
　　“别说蠢话了，赶紧站起来。”
　　打断了士兵们闲聊的是个年轻但却忧郁的声音，听到这个声音的瞬间，士兵们立刻站直了身体恭敬地看着来人。
　　“沃肯大人！”
　　看到士兵们恭敬的样子，埃米纳姆-沃肯苦笑着摇了摇头。
　　“都说不用这么死板了，叫我队长就好。”
　　埃米纳姆的职位不过是中队长而已，根本不是能够用‘大人’来称呼的程度，不过说了那么多遍，这些不一定有多么讨人喜欢但绝对够专业的士兵却依旧坚持用这个称呼来称呼他，原因很简单。
　　“沃肯大人可是骑士，和我们这些士兵可不一样。”
　　说到这点，埃米纳姆练就垮下来了。是啊，自己可是骑士，可为什么身为骑士的自己会跑到城卫军来当个小小的中队长呢？这就说来话长了。
　　原本的埃米纳姆系属赫贝里斯皇家近卫骑士团，属于那种年轻有为的明日之子，不但是其中比较出色的一员，还有着近卫骑士团长的女儿作为恋人，还因为出色的身手获得了参加大武斗祭的资格。
　　本来按照道理来说的话，在参加了大武斗祭后只要人不犯蠢，获得个还算可以的名次，之后就是一帆风顺的完美人生……然而，为什么成了现在这样呢？为什么自己会落魄得跑到城卫军里当个小小的中队长呢？
　　其实埃米纳姆是知道的，自从在那场大武斗祭中上了希瓦王之剑的贼船后他就已经聊到了这样的结果，到现在他还记得当他再次见到作为使者出席大武斗祭的书记官时对方那‘你还有脸回来啊’的表情，老实说，埃米纳姆真想接一句‘您说的太对了’。
　　当时的埃米纳姆甚至一度以为自己会在回国之后获得军事法庭一日游的待遇，但没想到军部比他想象之中还要更加温柔，对他下达的处分也只是从高贵荣耀的皇家近卫骑士团调动到了苦累脏的城卫军。
　　其实这样的待遇已经算得上是优待了，要是这样还要抱怨的话就有点不识好歹了，但埃米纳姆就是忍不住想要抱怨，因为这样的变动已经完全打乱了他的生活，首先工作调动先不谈，最让他受不了的还是和恋人的分离。
　　没错，在他调职之后，那个长着一张狒狒脸的皇家近卫骑士团长就把自家女儿给领了回去，说是什么不让女儿嫁给没出息的小混蛋，但埃米纳姆是知道的，那老东西只是因为自己和他女儿打算奉子成婚的事情一直不自在，伺机报复而已。
　　咳咳，家庭问题抛开不谈，总之，埃米纳姆现在过得不好，非常不好。
　　没心情继续和士兵们啰嗦，埃米纳姆走到了视线开阔的地方，四处打量着这片平平无奇的区域。
　　这里是贫民区，整个王都最贫穷的地方，豪华的正反面，但就是这样的地方就在不久前先后两次出了问题。第一次自然是人尽皆知的赫贝里斯王都袭击事件，第二次是身份不明的魔法师在这里发生了战斗，比起其他几个袭击点还要多上一次。
　　用人来打比方的话就是倒霉鬼冢的倒霉鬼，属于那种为了怀孕的情妇和妻子离婚后却发现情妇怀着邻居孩子的类型。
　　埃米纳姆不求这个倒霉鬼能够交好运，只希望这个倒霉鬼在之前的两次事件中已经用光了所有的霉运，不再发生什么让人为难的事情就好。
　　然而，一声惊呼打破了埃米纳姆的幻想。
　　“沃肯大人！！”
　　呼喊着埃米纳姆的是一个老兵，算是一个机灵的人，光是听到这老兵这焦急恐惧的声音，埃米纳姆就暗自咬紧了牙关，诅咒自己这段时间的霉运。
　　转回头，引入埃米纳姆眼帘的是巨大的魔法阵，复杂精妙的纹路绽放着让人心悸的蓝色光芒，不管怎么看都不像是善茬。
　　“全员分散开来戒备！！”
　　大声叫喊过后，埃米纳姆顺手将一个被吓呆了的士兵丢向后方，然后快速后撤寻找掩体。
　　这时候埃米纳姆也有点佩服护国议会那些家伙，他是知道的，皇家魔法师那群眼高手低的家伙之气前也有对这些袭击点进行检查，但并没有发现任何魔法的痕迹，是护国议会力排众议持续对这些袭击点进行监视，这使得在问题真的出现了后军部能够立刻做出反应。
　　“派人去通知高层，我们这里已经出现了状况，那么其他及个袭击点难保也是同样的情况，再向他们求援已经没用了，直接往高层上报，速度要快！”
　　这已经是调职之后的埃米纳姆能做到的最大努力了，除了这些意外，埃米纳姆只能咬着牙齿祈祷事态不会变得更加恶劣，顺便诅咒一下这个该死的纵向制度。
　　不过，显然对方并没有给埃米纳姆机会的意思。

第650章 大突袭
　　这已经是调职之后的埃米纳姆能做到的最大努力了，除了这些意外，埃米纳姆只能咬着牙齿祈祷事态不会变得更加恶劣，顺便诅咒一下这个该死的纵向制度。
　　不过，显然对方并没有给埃米纳姆机会的意思。
　　随着魔法阵的光芒越来越强，一阵阵的波纹开始在空气中蔓延开来，有的士兵想要躲在掩体后避开这一阵未知波纹，但却发现这根本就是徒劳，波纹就像是幻影一样穿过了障碍物，没入他们的体内。
　　在经过了最初的惊恐后，士兵们发现波纹就像穿过掩体一样穿过了他们的身体，并没有造成什么伤痕，于是士兵们在庆幸之余也在疑惑和不安，这些波纹在他们的眼中越来越神秘和未知了起来。
　　比起士兵，埃米纳姆要镇静得多，作为骑士需要所需要的素养让他除了关注眼前的变化外同时也在注意着外界大环境的变化，于是，他成了士兵之中第一个发现异象的人。
　　天空中不知何时变得乌云密布，金色的光芒从乌云的缝隙中漏下来形成金色的光幕。
　　这是圣洁的一幕，当然了，要是光幕没有将王都的天空笼罩起来的话，埃米纳姆会更加赞同这一点。
　　“这是什么东西……。”
　　埃米纳姆的眉头早就皱得能够挤死飞虫了，眼前发生的这些异象让他回想起了在希瓦发生的那一切，那个时候‘天灾之前必有异象’的说法可是深深栽进了他的心里，难道这一次赫贝里斯也要遇到类似的灾难了？
　　埃米纳姆用力摇了摇头，把这些露怯的想法感触脑海，一切都还没有定论，现在还不是胆怯的时候。
　　“这个国家在短时间里已经经历了那么多磨难，难道还能有比这更糟糕的情况吗。”
　　事实上还真能有，因为埃米纳姆这时候发现自己身边的士兵们不知道什么时候已经全都倒在了地上。
　　————［分界线］————
　　最先出现异状的并不是王都内的袭击点，而是魔法比赛的赛场。
　　爱因斯坦在观赛的期间突然感觉到魔法师联合一方的休息室内出现了攻击性的魔力波动，目标正是贵族们所处的特殊观赛台。
　　没等爱因斯坦做什么，赫卡忒已经先一步出手了，黑色的尖刺以堪比导弹的速度击毁了那片休息区，其中一个年轻的魔法师学徒转眼间便化为了一滩飞溅的血肉。
　　直到这时，大多数人还没反应过来发生了什么。
　　“什……！”
　　洛加流斯的身影迟了一步出现在尸体残渣旁，从他没能回过神的表情来看，似乎是发现了这个学徒的异常后立刻就进行了传送，等到传送完后刚好赶上肉块飞溅结束。
　　场面沸腾了，也不知道是为了这名学徒的惨死，还是为了赫卡忒的突然攻击，或者只是单纯的被吓到了而已。
　　“你这混蛋！！”
　　等到想明白发生了什么之后，洛加流斯愤怒地看向赫卡忒，由此可见被杀死的学徒和他大概有着某种关系吧，不过现在，他的目标并没有闲心理会他。
　　“来了！”
　　眼看着数道金色的光芒从天空中降下，爱因斯坦向着侧面迈出一步用身体将主人保护起来。
　　往常的话赫卡忒一定会和爱因斯坦吵上两句嘴，最差也会送上一记白眼，但现在她没空干这些小打小闹，在金光接近的同时，黑色的尾棘也迎面而上，朝着金光爆发开来。
　　赫卡忒的尾棘有着极强的破坏力，就连号称最强防御的神器吞绝铠也能轻易洞穿，但面对那些光芒却没能产生任何效果，就像是打在了幻影一样，黑棘没有任何建功地穿了过去。
　　这一幕看在爱因斯坦眼中，让她的瞳孔微微一缩。
　　“笨蛋！保护好——！！”
　　没等爱因斯坦说完，金光突然加速，用一种寻死的气势狠狠地撞上了观赛台。人力建造的观赛台没能抵御住这样强大的外力，几乎瞬间就分崩离析，爆炸声和观众惊恐的呼声不绝于耳。
　　这样的场面没有持续更长时间，一阵狂风吹散了烟尘，也吹散了尖叫。
　　赫卡忒满面狰狞地张开翅膀，光是四散而出的杀意就足以让在场的全部人噤若寒蝉，她现在根本顾不上这些人类的死活，赤红的双眸紧紧盯着朝着南方远遁而去的金色光芒。
　　“该死的劣等种！！”
　　就在撞上观赛台的瞬间，金光中的一部分突然转向，然后在赫卡忒和爱因斯坦的保护下带走了露希娅。
　　赫卡忒想要追上去，可却被爱因斯坦一把抓住。
　　“干什么？！”
　　就算是爱因斯坦，要是不给出个足够充分的理由就阻止赫卡忒去找妈咪，那么就算是同样从妈咪血肉中诞生的姐妹，赫卡忒也会毫不犹如将其撕碎。
　　阻止赫卡忒的爱因斯坦同样一脸冰冷，她收起保护着拉麦和夏洛特的翅膀，对赫卡忒摇了摇头后看向天空中。
　　“有人阻拦。”
　　和赫卡忒不同，对于魔法更加熟悉的爱因斯坦在主人被带走的那一瞬间就感觉到有人张开了屏障，而且是足以阻止自己和赫卡忒的程度，也就是说，这个魔法甚至超越超位魔法。
　　也许是因为已经被识破没了隐藏的必要天空中开始亮起光点，这些光点全都是一个个金光组成的人形，身上穿着银白的铠甲，铠甲上覆盖着羽毛编织的纯白色外套。
　　总数为二百九十六的金色人影就这么凌空站立，俯瞰着整个赛场。
　　“你们是什么人……这个问题似乎不需要问了。”
　　主人被带走，爱因斯坦和赫卡忒一样焦急而愤怒，巴不得立刻飞到主人身边，但是她同样知道越是这样的时候越不能冲动，对方既然敢明目张胆地出现并且带走主人，那么就一定有所准备，要是什么都不管不顾莽撞行事反而成为累赘的话就得不偿失了。
　　全身的感官以最快的速度感应周围情况的同时，爱因斯坦的眼睛依旧看着天上的人影。
　　“你们想好要摆出什么样的死相了吗？救世军的诸位。”

第651章 袭击者
　　露希娅不知道飞机乘坐起来是什么样的感觉，但她知道骑着龙飞或者直接乘着风是什么样的感觉，从这方面来说她大概也算得上一个资深驾龄飞行员了，但就算是这样，这一次的飞行也算是让她耳目一新了，她还是第一次尝试这种别具一格的飞行体验。
　　带走露希娅的金色光芒，或者说金色的人影速度非常快，转瞬间就已经将露希娅带出了市区范围，但这并不是重点，重点是露希娅现在的状态。
　　四个披着铠甲和羽毛的金光人影用四柄金光组成的长矛驾着露希娅的双手，让他看上去就像是被支着前脚抱起来的猫咪，好在露希娅小姐对于威严这个词的理解有点与众不同，否则她就会察觉到自己现在的造型距离威严有多么遥不可及。
　　歪着脑袋，露希娅小姐一脸茫然的冲着眼前这些连脸部都没有的家伙问到。
　　“你们这是在干什么？”
　　四人没有回答，只是闷头飞行，而露希娅也没法从他们脸上的光斑变化读出他们的表情，于是露希娅小姐便继续问，权当做消遣。
　　“这算是绑架吗，我还是第一次遇到绑架呢，要是有什么需要我配合的地方尽管说哦？”
　　也许是第一次听到这种熊孩子的作死宣言，金色人影的动作顿了顿，但很快就恢复了常态，用陨石坠落的气势撞到了地面上，在地上造成了一个巨大的深坑。
　　本来按照常理来说，这样的情况势必会产生巨大的动静，但事实并非如此，非但没有发出任何声音，甚至就连灰尘都没有扬起。
　　在碰撞到地面之前，露希娅身下的一切都被完全消灭了，泥土也好灰尘也好，全都化为乌有。
　　“玩笑话就说到这里。”
　　露希娅向着离自己最近的两个金色人影伸出了手，感觉不到一点力量的纤细手指抓在了人影的面部，视觉感受完全不同的两者此时却处在了相反的地位，金色人影在露希娅的五指下痛苦地挣扎起来，但却无法让那纤细的手指移动分毫。
　　“我家孩子比较喜欢操心，所以麻烦事情还是越早解决越好。”
　　瞬间，被抓住的两人便像被戳破的气泡一样炸裂开来，化作漫天金光。
　　同伴被消灭，剩下两个人影的第一反应并不是逃跑和后撤，而是进一步向着露希娅刺出手中的长矛。
　　虽然看上去是光芒所构成，但体验过一次的露希娅知道那不是唬人用的幻影，而是真实存在的武器，于是在经过了不到一秒钟的思考，露希娅果断朝着长矛握去。
　　是真实的武器又怎么样？对于露希娅来说依旧只是没什么用处的玩具而已。
　　长矛入手的瞬间，露希娅立刻就感受到了这两把造型别具一格的武器到底有着什么样的特别之处。
　　“真暖和。”
　　这两把长矛抓在手里的感觉该怎么说呢……就像是摸着用开水烫过的湿毛巾一样，明明怎么看也不像含有水分的样子，却意外的很湿润。
　　武器被抓住，两个金色的人影立刻就放弃了躲回武器的控制权，他们像是来时一样化作金光，飞速朝后方退去，打算拉开距离后重整态势。
　　敌人在连续的失利不得不退后整顿，这无疑是一个很好的机会，只有在确保优势的情况下乘胜追击，很容易就能在敌人准备好之前进一步扩大战果——
　　——话是这么说啦，但很明显，露希娅小姐并不具备这方面的经验，或者说并没有将这里所发生的一切当做一场为了决定胜负而展开的战斗。
　　“真是厉害呢。”
　　露希娅兴高采烈地拍着手，那样子就像是在马戏团里观看自己喜欢的剧目一般。
　　“既然你们能把自己变成光的话，应该也算是光速了吧？我记得好像有谁说过光速怎么样怎么样以后能够穿越时空，你们要不要再加快点速度试试看，看看能不能穿越时间然后什么的。”
　　两个金色的人影似乎做出了类似于相互对视的动作，然后便以更快的速度展开了下一轮的攻击。
　　也许是因为将露希娅的话看做了对自己的嘲讽或是侮辱吧，两人的攻击比刚才更卖力，不过这就真的是冤枉露希娅小姐了，因为露希娅小姐可是非常认真地对他们能不能穿越时空这件事情感到好奇。
　　金色的长矛攻势凶猛，再加上两人进攻起来不留余力，看起来非常有气势，用地球上武侠小说中的形容来说，就是两人招式锐利中带着稳重和阴险，力道连绵不绝生生不息，以露希娅的身手来说根本躲不开这来势汹汹的招式。
　　然而，露希雅小姐也不需要躲。
　　每一次金色的长矛在刺到露希娅小姐身上后就会像摔在地上的玻璃一样破碎成细小的碎片，根本就没法对露希娅造成一丁点的伤害，唯一算得上安慰的就是长矛在远离露希娅后还是能够再生的。
　　就连露希娅也被这景象给惊奇到了，然后她歪起脑袋很同情地对两人投去了怜悯的目光。
　　“所以不管武器还是别的什么都是实体的更实用哦，光剑什么的不实用啦，就像星球大战一样，手感全靠音效来体现。”
　　也许是发现自己的攻击手段起不到效果，这一次两个人影终于露出了明显的狼狈，他们加快了攻击频率，但换来的结果只是漫天的光块碎片而已。
　　看着这辆个人影有点歇斯底里的样子，露希娅都开始有点同情他们了，出于同情，她觉得还是让他们早点从这个尴尬的处境中解脱比较好，于是她随手一挥，两个人影身体中段部分便被吹飞，残余的身体部分也随风飘散。
　　但是，还没有结束，露希娅抬起头看向头顶的天空，在那里一把由金光所组成的非常巨大的光剑正在坠落，而目标自然就是露希娅。
　　“真是没完没了啊。”
　　嘴上抱怨着，露希娅却微微皱起了眉，她能够感觉到这次的光剑和之前的人影有着根本性的不同。
　　Ps：昨天的。

第652章 断章失败
　　巨大到即使漂浮于空中也依旧能看得一清二楚的巨大光剑从天而降，产生的并不是贴近魔法层面的效果，而是火焰所组成的巨大爆炸，硬要说有什么比较特殊的，那大概就是可怕的威力和动画片里一样的十字架形状了吧。
　　土壤被层层剥去，原本的农田和森铃被夷为平地，仅仅是一击，便改变了赫贝里斯王都以南的地貌。
　　升腾的火焰中，露希娅随意地用手挡着火光，她就这么漂浮在距离地面数米的空中，不光是之前的四人，就连现在的光剑也没能对她造成伤害，但这次和之前不同，在爆炸的瞬间露希娅条件反射性发动了力量，将比向她的一切全部消灭。
　　“我还是第一次看到现实中出现十字型的爆炸呢，亏我还一直以为这种都是为了吸引眼球夸大出来的。”
　　“一切的事物都将走向终点，这是世间的真理，但可悲的是人们即使明白了这一点，也没办法接受这样的命运。”
　　抬头看向天空，一个人影从刚才光剑落下的位置慢慢飘下来，因为露希娅对这人没什么兴趣，所以基本除了那一身黑色的长袍以外也没有去关注这个人影到底有什么特殊的，甚至要不是听到那串装模作样的话，她都懒得抬头看一眼。
　　比起那人本身，露希娅反而更在乎这种浑身散发着一股‘这人有问题’气场的黑袍打扮是不是什么新潮流，不然怎么那么多人喜欢呢？
　　露希娅觉得之前那四人的打扮尽管有点浮夸，但至和黑袍比起来也算是有创新有特点的了。
　　说到那四人，露希娅突然想到了一件事情。
　　“该不会那写家伙把我带到这里就是为了防止爆炸波及到城市里面的人吧？”
　　虽然露希娅没有亲身体验过这场爆炸的威力，但从声势上来看一旦落在城市里就真的是大惨剧了。
　　这不是提问，所以露希娅也不需要黑袍人回答，但不知出于什么样的考虑，黑袍人回答了露希娅的问题。
　　“老朽所考虑的并不是人命，在世界终焉的危机面前，无论多少的牺牲都是被容许的，他们的死亡会成为世界存续的基石。”
　　一边说，黑袍人一边下降，很快就到了能平视露希娅的角度。
　　“老朽所考虑到的是布置在城市中的魔法阵，为了不让魔法阵在战斗中被破坏，可是需要付出不少苦劳。”
　　“魔法阵，是夏洛特提到的那几个吗？”
　　黑袍人的话里明确地指出的关键词成功吸引住了露希娅的注意力，至于黑袍人的真是想法乃至于真实身份，露希娅是真的一点也不想去猜，谁会在乎黑袍底下藏着的男人长什么样？要是漂亮的女孩子露希娅倒会有一探究竟的想法。
　　“是啊，正老朽穷尽毕生所学才创造出来的魔法，怎么样，有兴趣听老朽讲讲其中的故事吗？”
　　明明算是露出的线索被抓住，黑袍人却一点也没有慌张，虽然线索也算是他主动暴露的就是了。
　　对此，露希娅的回答很简单。
　　“算了，那种事情怎样都好。”
　　倒不是考虑到陷阱和误导之类的问题，而是单纯的因为没兴趣。
　　对于露希娅的回答，黑袍人倒是没有意外，他呵呵笑了两声。
　　“就知道您会这么说，您的轻视才是我们赢得胜利的唯一可能。”
　　这家伙说话真讨人厌，露希娅是这么想的，也是这么说的。
　　“你可真讨人厌，要是我在那之前先将你杀死的话，你还能够赢吗？”
　　露希娅眯起眼睛，让自己的表情看起来更加凶恶，总的来说就是从懒洋洋的小奶猫变成了超凶。
　　“不过，在那之前还是让我问个问题吧。”
　　眯起眼睛看人并没有想象中那么好受，于是露希娅很快便放弃了这种没有实际效果的做法，转而问起了其他的问题。
　　“我记得我没有招惹过你们吧，为什么你们要对我出手？难道是那种通过伤害女孩子来获得变.态.快.感.的糟糕家伙？”
　　露希娅小姐自认为是个善良可爱聪明伶俐的乖宝宝——不对，总之就是很安分的人，根本没有被凶恶的.恐.怖.分.子盯上的理由，但这些人却自己跑来找麻烦，要说露希娅对此不好奇是不可能的，大概就像是小孩子把杯装蚂蚁巢放进冰箱里观察结果那种程度吧。
　　黑袍人给出了一个明确但又不明所以的答案。
　　“您的存在本身对于这个世界”
　　露希娅叹了口气，这样的回答就和没事找事一样，属于那种脑子有病的种类。
　　“你可真不会聊天。”
　　这么说着，露希娅突然动了，火力全开之后的行动甚至掀起气浪，狂暴的风力卷起火焰和烟尘，将她推向黑袍人。
　　在这种铺天盖地的风暴面前，人类太过渺小，黑袍人面对暴风并没有选择正面抗衡，而是再一次拔地而起，向着暴风锋利薄弱的上方飞去，这无疑是聪明的做法，因为这场风暴原本就只是露希娅引起的余波，无论是规模还是后力都不足。
　　眼看着黑袍人以极为巧妙的角度避开风暴，就连火焰也没能燎到他的衣袍。
　　但是。
　　露希娅突然从风暴中出现，纤细的手掌一把抓住了黑袍人的手臂。
　　“你太慢了。”
　　说完，露希娅猛地将黑袍人拉向自己并用力挥动拳头，没有使用任何特殊力量的粉.嫩.拳头直击在黑袍人的胸口，那巨大的力量已经远远超过了人体所能承受的极限，于是，在漫天火焰风暴的背景下，黑袍人的身体破碎成了无数细小的碎片被露希娅会东拳头带起的风压磨灭。
　　将手中的残肢随手一抛，露希娅落回到地面，之前的暴风残余也因为她落地产生的冲击而被吹散。
　　身上就连血丝都没沾上的露希娅举起双手伸了个懒腰，用沾着泪珠的湿润双眸看向王都的方向。
　　“游戏结束，也是时候叫上她们回家了。”
　　这么念叨着，露希娅苦着脸准备踏上归途。之所以会苦着脸是因为她算了算从现在的所在地到王都的距离，虽然她是那种勤奋耐劳的人，但也架不住这平白无故多出来的体力劳动啊。
　　Ps：最近太忙了都快没时间开电脑，因为上个月更新数不够的缘故，这个月手头紧张过头，所以不得不为了三餐奔波，结果反而变成了没时间更新的恶性循环。

第653章 真实
　　这么念叨着，露希娅苦着脸准备踏上归途。之所以会苦着脸是因为她算了算从现在的所在地到王都的距离，虽然她是那种勤奋耐劳的人，但也架不住这平白无故多出来的体力劳动啊。
　　“说起来……。”
　　向前走了两步，露希娅便停下了脚步，疑惑地回头望去。
　　“你应该是人类吧？”
　　在露希娅视线的前方，红色的血雾正在汇集，一点点拼回人形，不止如此，就连衣物之类的外物也在回到北路西亚破坏之前的样子。
　　“为什么受到这样的伤害还没有死？”
　　看着眼前的东西在自己眼前一点点恢复生机，露希娅是真的不明白了，难道说人类在自己不知道的时候学会了什么违反世界观的忍术吗，还是说那黑袍底下其实是哪来的至尊法师？
　　————［分界线］————
　　巨大的爆炸让大地都跟着颤抖起来，拉麦甚至需要弯下腰才能让自己站稳。
　　不等爆炸造成的光污染完全消退，拉麦迫不及待地朝着爆炸发生的地方望去，入眼的是夸张的十字型爆炸效果，拉麦还从来没想到能在现实中看到这种动画片里才可能出场的画面。
　　比起画面，拉麦更在乎爆炸自身，因为那里正是露希娅被带走的方向，两者的关系不可能是偶然，那么露希娅现在怎么样了？
　　同样注视着那个爆炸的赫卡忒这时说了一句‘妈咪没有受伤’，算是安了拉麦的心，不过随之而来的是无奈。连那样的爆炸也没法伤到的露希娅……可真是让人不知道该说什么才好。
　　知道妈咪没事的赫卡忒也比刚才要冷静了，她用凶恶的眼神扫过天空中那些人影，和露希娅不同，这可就是真正的凶恶了。
　　“怎么办？先杀光这些碍手碍脚的杂鱼吗？”
　　这姑且算是征询爱因斯坦的意见吧，以赫卡忒那由妈咪以及暴力组成的思考回路来说，算得上是非常有团队意识的了。
　　爱因斯坦用眼角的余光瞥了赫卡忒一眼，然后又将视线转回了天空中的救世军身上，直到赫卡忒快要将这一眼当做挑衅而找麻烦时，爱因斯坦才终于开口说到。
　　“这些人身上有股相当糟糕的味道，神灵的味道——”
　　“那又怎样？”
　　赫卡忒用一种完全不该出现在小孩子脸上的恶棍表情看着自家姐姐。
　　“神灵也好恶魔也好，只要是妈咪的敌人就全部撕碎就行了，要是你连这点勇气都没有就早点去死吧，省得给妈咪丢脸。”
　　这话直接就堵住了爱因斯坦接下来想说的话，她连白自己这不会聊天的妹妹一眼都懒得，就让这莽撞的臭小鬼自己去玩吧。
　　赫卡忒把爱因斯坦的沉默看做了认输，得意洋洋地翘起嘴角，明明身高连爱因斯坦的一半都不到，却硬是用表情和眼神充分地表达出了自己的鄙视。
　　“既然你害怕就算了，谁让你那么弱呢，这里就让我来照顾你这不成器的姐姐吧，真不知道谁更适合当姐姐。”
　　爱因斯坦依旧没说话，她是不知道谁更适合当姐姐啦，但从智商上来说这个人绝对不会是赫卡忒。
　　没多想的赫卡忒耀武扬威地故意猛扇了一下翅膀，向着空中冲去。
　　似乎有心阻拦，在赫卡忒冲天而起的同时，救世军们也朝着赫卡忒压了过来，手中挥舞着金光组成的长矛的样子看上去确实很有气势。
　　不过有气势是一回事，实际有多少战斗力又是一回事，所以当赫卡忒的爪子将他们的武器和身体一同撕裂的时候也不用太过惊讶。
　　但是，明明取得了不错的战果，赫卡忒的脸上却出现了惊讶的情绪。
　　“……诶？”
　　赫卡忒可以保证自己并没有留手，因为想要通过战果来展现出自己和爱因斯坦的差距，所以赫卡忒一上来就非常认真，虽然和全力还是有不小的差距，但对于人类来说已经是天灾级别的破坏力了，然而实际上却只撕开了两个金色人影。
　　在赫卡忒惊讶的时候，救世军可没有歇着，金色的人影从正面退开，更多人从侧面迂回，想要从这方面寻找突破口。
　　尽管惊讶，但赫卡忒没理由在这种阴沟里翻船，她旋转身体，巨大有力而且坚硬无比的翅膀很简单就将围拢上来的人掀飞，这还没完，赫卡忒还以翅膀作为掩护，从对方难以窥见真容的缝隙间射出了尾棘。
　　结果依旧很出乎赫卡忒的预料，在尾棘射出之初确实有三个倒霉蛋被捅了个透心凉，但在这之后却没有人再中招，这些金色的人影就像是在通过和敌人的战斗极速变强一样，在难以想象的短时间内就从无力抵抗成长到了能够躲闪或者招架住赫卡忒攻击的程度。
　　不正常，就算赫卡忒并不擅长分析和思考，也能看出这些人不正常。也许是因为性格吧，赫卡忒第一想到的就是自己是不是被爱因斯坦那个阴险的卑鄙小人给坑了。
　　也不怪赫卡忒这么想，在她看来人类无论如何也不会有这样的能耐，那么唯一可能的就是有这能耐的爱因斯坦在搞鬼了。
　　还好，理智告诉赫卡忒，爱因斯坦不会做出这种事情，不然她就真的要吧目标暂时转移到爱因斯坦身上了。
　　把爱因斯坦那可恶的脸嘴丢出脑海，赫卡忒眼中的凶光猛然暴增，身体在数秒的时间里从幼女变成了龙的样子。
　　有了体型上的优势，赫卡忒无论是攻击还是防御都变得更强，但就算这样，那些金色人影也能以少数的损失换区最大的成果。
　　地面上，爱因斯坦皱着眉注视着赫卡忒和金色人影的交战，正应了旁观者清那句话，爱因斯坦通过观察获得的情报要比赫卡忒多上很多。
　　“果然，这些家伙并不是完全的人类。”
　　这么说不太合适，应该说这些人影是人类和魔法结合之后的成果，将有生命的人类和没有生命的魔法结合在一起，这是连爱因斯坦也会觉得疯狂的做法，足以看出魔法的创造者有多么极端。

第654章 外援
　　“果然，这些家伙并不是完全的人类。”
　　这么说不太合适，应该说这些人影是人类和魔法结合之后的成果，将有生命的人类和没有生命的魔法结合在一起，这是连爱因斯坦也会觉得疯狂的做法，足以看出魔法的创造者有多么极端。
　　这种做法勾起了爱因斯坦一些不愉快的记忆，那个害虫先生简直就是爱因斯坦最讨厌的人类，没有之一。
　　“这就是所谓的最强魔法师……。”
　　“对。”
　　一个声音接过了爱因斯坦没说完的话。
　　“世上最强的魔法师，杰弗里-利布洛姆，实至名归。”
　　窄小的漆黑圆洞出现在爱因斯坦身边，这突然出现的怪象并没有让爱因斯坦多么惊讶，她平静地转过脸看着从黑洞中硬挤出来初老男人。
　　“这么看来你和他有着不浅的交情喽？梅菲斯特。”
　　名为梅菲斯特的大恶魔对着爱因斯坦礼貌一笑，然后用自己那成熟低沉充满磁性的嗓音回答到。
　　“交情算不上深，但不管对我还是对他而言，那都是人生中重要的一个篇章。”
　　然后，初老的绅士露出了苦兮兮的表情。
　　“在说这个之前，能先把我从这个里面弄出来吗？这附近的空间被大幅度进行了修改，就算是我也没法对其过多干涉……。”
　　没法对这片被人控制的空间进行过多干涉，也就是说梅菲斯特最擅长的空间移动出了点无伤大雅的问题，具体来说就是他现在只传送了一半，上半身来到了王都，而下半身依旧还在他原本所在的地方。
　　此时梅菲斯的就像是个从牢房中死命挣除了半截身子的囚犯，而且还是能在越狱时把自己卡在出口的那种。
　　“真没想到竟然还是晚了一步，唯一幸运的是我没有在大街上进行传送，不然可就真的是要名留青史了。”
　　也不知道是哪来的好心情让梅菲斯特在这种情况下还能气定神闲地款款而谈，至少爱因斯坦要是越到这种状况，大概会为了不给主人丢脸而自我了结吧。而且，作为一个能把自己卡在传送门里的魔王，梅菲斯特毫无疑问已经名留青史了，当然了，是坏的那种。
　　看着这个不知道在搞什么鬼的魔王，饶是这种严肃的气氛下，爱因斯坦也不由得无力地叹了口气，至于梅菲斯特提出来的请求，爱因斯坦还没确定到底是把这家伙留在这里的好，还是帮他出来的好。
　　最终，纠结了一会后，爱因斯坦还是帮忙稳定了传送门，让蠢蛋魔王能够结束自己耻辱的现状。之所以这么选择，还是出于急切，在没能摸清救世军底牌的情况下，一个熟知敌人领袖并且表现出了足够善意的合作人就不是那么难以接受了，即使这个合作人的目的依旧是爱因斯坦所警戒的。
　　等到梅菲斯特从被扩大了一点传送门里走出来后，爱因斯坦才发现原来被困住的不止是梅菲斯特一个人，还有一个并不眼生的大胡子老头。
　　爱因斯坦挑起一边的眉毛，看着这个继梅菲斯特之后爬出传送门的老头，一直看得对方老脸通红后才转移开了视线。
　　“今天之内我吃惊的次数已经够多了，希望之后不会再看到什么刺激人的东西。”
　　当然要吃惊了，恶名昭彰的魔王和人类最负盛名的魔法师在同一时间同一地点被同一个传送门卡住，无论是谁遇到这种情况想不吃惊都难。
　　艾邦用手掩着嘴假咳两声后对爱因斯坦解释到。
　　“梅菲斯特阁下已经和我解释过了，既然可能会遇到我的老师，那么作为弟子的我无论是因为什么理由都有在场的必要。”
　　刚说完这话，本该是见惯了大场面的艾邦脸色突然就像是被人掐住了脖子一样快速充血，转眼间就变得通红，因为他在爱因斯坦身后看到了爱姬斯的身影。
　　此时爱姬斯正努力将身体背对着艾邦，佯装成什么也没看见的样子，可惜那憋红的脸颊和止不住颤抖的肩膀都显示出这个艾邦最爱的弟子已经将老师的囧态完完全全地看尽了眼里，并且还非常不厚道地在幸灾乐祸。
　　没办法，艾邦总不至于在这时揭穿这形同虚设的遮羞布吧？于是只能硬着头皮继续说到。
　　“虽然现在我也还不确定自己能够帮上什么忙，但无论如何，我都会以和平为目标做出最大的努力。”
　　边说，艾邦便看了看周围，目光所及之处全是或茫然或惊恐的表情，这个本该是场盛会的魔法比赛突然出现了如此巨大的变故，无论是普通平民还是贵族全都被吓傻了，加上完全搞不清楚发生了什么，只能呆滞地观望着事态的变化。
　　看到艾邦的眼神，爱因斯坦终于注意到了周围的情况，她皱起了眉。眼下这种混杂的情况让她没心情去注意这些山猴子，但也没法保证这些人里没有救世军安插的后手，即使排除了这种情况，也难保不会出现其他意外，最好的办法还是将他们全都控制起来。
　　做出了打算的爱因斯坦看向贵族们所在的方向，那里有她要寻找的人。
　　“巴尔干伯爵！”
　　因为是在人前，顾及到肥猪伯爵立场的爱因斯坦还是没有喊出常用的称呼。
　　“组织好能够正常运作的兵力，带着现场的人群去避难，让后去王都清点可动用的一切人力，发动整个城市加入进避难行动，快点。”
　　突然被点名的肥猪伯爵一脸莫名地看了看爱因斯坦，然后又看了看周围那些看着自己的贵族，一时间没反应过来。
　　连习惯了恐山上超规格事物的肥猪伯爵都这个样，可相见其他人又是什么样。
　　没等肥猪伯爵继续发呆，像是利箭离弦般的巨大轰鸣声突然在耳边爆响，紧接着有什么东西狠狠撞在了距离赛场不远处的城墙上，保护了赫贝里斯不知多少年岁的建古城墙就像是小孩子随手搭建的玩具一样轰然倒塌。
　　最直接的感官刺激让人群发出了惊恐的尖叫，被这尖叫声震醒的肥猪伯爵也急忙开始了爱因斯坦交代的疏散工作。

第655章 不灭？
　　没等肥猪伯爵继续发呆，像是利箭离弦般的巨大轰鸣声突然在耳边爆响，紧接着有什么东西狠狠撞在了距离赛场不远处的城墙上，保护了赫贝里斯不知多少年岁的建古城墙就像是小孩子随手搭建的玩具一样轰然倒塌。
　　最直接的感官刺激让人群发出了惊恐的尖叫，被这尖叫声震醒的肥猪伯爵也急忙开始了爱因斯坦交代的疏散工作。
　　作为接近恐山的人，肥猪伯爵可是非常了解这些怪物的可怕，说简单点就是待在旁边就算有一百条命也不够用。
　　在破空声出现之前，赫卡忒就已经注意到了那边的动静，她用力旋转身体，挡开朝自己刺来的长矛以及想要近身的金色人影，变回了最初的幼女姿态，扑扇着翅膀朝那个方向飞去，然后软绵绵地扑进了露希娅怀里。
　　“妈咪~。”
　　那甜腻的声音让人不由得打颤，尤其是见识到了赫卡忒天真可爱外表下所隐藏的凶恶的人，更是觉得不寒而栗。
　　露希娅宠溺地摸了摸赫卡忒的脑袋便放开了她，然后用好奇的眼神注视着被摧毁的城墙。
　　“真是不对劲，为什么你还活着？”
　　疑惑中带着兴致的表情让露希娅看起来活波可爱，但她说出来的话却和可爱一点也不沾边。
　　“拳头也好外物也好，就连我的力量也没法杀死了，甚至没法在你身上留下伤口，这是为什么？”
　　露希娅的力量失效了，本该能将一切事物从这个世界完全抹消的力量失效了，至少是在面对黑袍人时失效了，而力量的失效并没有让露希娅感到不安或是困惑，相反，露希娅感到有趣，没有什么是比死水中泛起波纹波纹的那一刻的感触更加美妙的了，即使只是微不足道的细小变化。
　　随着露希娅话音落下，倒塌的城墙附近刮起了一阵强风，吹散了烟尘和砂石，露出了其中的景象。
　　一个人影漂浮在粉碎的城墙，下半身完好无损，可上半身却如同被人层层剥开一样，露出了骨骼和内脏，血液和碎肉正在不断飞向他，一点点拼回‘人类’该有的姿态。
　　随着人影慢慢恢复，他原本的相貌也就暴露在了众人眼前。
　　“怎么可能？！”
　　艾邦突然发出了尖叫，这个即使糗态被弟子看到也能保持镇定的老魔法师第一次露出了不符合自身形象的疯狂表情。
　　神态癫狂的艾邦眼中满是难以置信，他朝着漂浮在空中的那个人影伸出了颤抖的双手。
　　“杰弗里老师……。”
　　早就对事情有一定把握的爱因斯坦对于这样的展开并不惊讶，但是从艾邦的反应来看，似乎还有什么是自己没能料到的。
　　果不其然，艾邦是这么说的。
　　“为什么……为什么老师还是两百年前的相貌？！”
　　有生之物终将迎来死，有形之物终将归于无，这是永恒不变的真理。无论是什么，时间的流转更迭总会在其上留下痕迹，强大的龙族如此，长寿的精灵亦是如此，，短寿的人类更是如此。
　　在获得了庞大的魔力以及真正超凡的知识后，艾邦虽然将生命延续了两百年之久，可以就变得老态龙钟，而本该比自己更加年长的杰弗里-利布洛姆却不知为何保持着年轻的模样，这绝不正常。
　　听到声音，杰弗里转过头看了艾邦一眼，但平静无波的眼中没有丝毫波动，只是随意一瞥，仿佛这个曾经的弟子和自己没有任何联系。
　　“老朽当然会死，而且那个时刻并不会遥远。”
　　杰弗里这么说着，将恢复完全的兜帽重新盖回了自己头上。
　　“但在夙愿达成之前，这副腐朽的躯壳绝不会倒下。”
　　听着杰弗里气势十足的宣言，露希娅翻了个可爱的白眼。
　　“与其说这些，你还不如拉开袖子大喊一身伊邪那美咧。”
　　说归说，露希娅手上可是一点也不打算留情，她身边的风开始喧闹起来，这正是她发动进攻的前兆，但就算明白接下来会到来的是什么，也依旧没人能从这可爱的灭亡中幸免。
　　看着露希娅再一次将杰弗里身体破坏的一幕，即使是爱姬斯也感觉到了不对劲，这种感觉很奇妙，并不是对魔力的感知，也不是直觉那种虚无缥缈的东西，硬要说的话就是‘虽然不了解原因，但我就是知道’。
　　“看来你确实不同寻常。”
　　突然出现在眼前的漂亮脸蛋让爱姬斯吓了一跳，但还没等她说什么，爱因斯坦已经先一步吩咐了起来。
　　“过来协助我，我要好好看看那个世上最强的魔法师到底玩了什么小把戏。”
　　说完，爱因斯坦的身体开始缓慢地向上飘起，大概上升到两个人的高度后便停下。
　　“亿千万之眼明辨世间一切，亿千万之口传扬世间一切，全知的智者眼中，森罗万象皆将无处遁形。”
　　以爱因斯坦为中心，特殊的魔法阵环绕着裹在她周围，魔力的蓝色光芒让她看上去像是一颗近在咫尺的星辰。
　　“展现真实吧，《万花镜》。”
　　魔法阵的内侧开始变化出细小的碎片，这些碎片像是镜子又像是玻璃，里面似乎是你自己的倒影，又像是远方的景象。
　　爱姬斯知道这个魔法，这是个期望远远高于现实的超位魔法，创造者以极为精湛的术式以及巧妙精确的计算构成了这个独一无二的超位魔法，想要将世间的一切加以解析。
　　按照理论来说，这样的做法并非不可行，然而，使用了之一魔法的人全都迎来了凄惨的下场——脑死亡。
　　解析世界后所获得的庞大信息量根本就不是人类的头脑能够处理过来的，不，也许不止是‘量’的问题，也是‘质’的问题，仅仅只是依存于世上的生命并不被允许知悉其本质吧。
　　爱姬斯犹豫了，她知道这个魔法，同样知道这个魔法的恶名，她不知道自己有多大几率能够平安完成这样一个基本算是自杀的魔法。也许是因为犹豫，爱姬斯的视线求助一般看向了自己的老师，以及……露希娅。

第656章 强敌环饲
　　爱姬斯也不知道自己到底哪里不对劲，等到她回过神来的时候已经走进了爱因斯坦的魔法阵中去了，重要的是她还并不就觉得后悔，还隐隐约约觉得如释重负。
　　“我真是疯了。”
　　这么说着，爱姬斯开始投入到作业中。
　　刚丢了次脸的梅菲斯特也走了过来
　　“我也来帮忙，我比你们更熟悉杰弗里-利布洛姆还有他的魔法。”
　　几人开始忙着解析杰弗里-利布洛姆的魔法，而不会魔法的夏洛特却起不到什么作用，对此夏洛特倒也看得开，她站起身。
　　“我可不会魔法，就不在这边碍手碍脚了。”
　　这么说着夏洛特还顺手拉上了拉麦，在拉麦说话前先一步抢过话头。
　　“我可是个柔弱的淑女，总需要人保护吧？丽萨不在的时候就麻烦你喽。”
　　这话听着倒很有道理，但为什么拉麦总觉得只想送这个狐狸公主一个白眼呢？
　　走的时候，夏洛特还不忘对爱因斯坦说一句。
　　“记得，不要忘记了他们还可能有其他的帮手，比如说艾邦口中的那群龙族。”
　　不过，从现实情况来看，索菲亚比爱因斯坦更需要这一句提醒。
　　“你说我要是回去重新开一次门，会不会遇见不一样的景象？”
　　深奥的问题，但被询问的那个使者已经被吓得快要昏倒了。
　　一只手扶着额头，索菲亚叹了口气，语气里充满了无奈，但即使再无奈，也只能面对眼前的情况。
　　“想要出门就遇见巨龙需要多好的运气？”
　　索菲亚只是在大使馆里和希瓦来的使者随意聊了几句然后向着城外的赛场走去，然而为什么会遇到这种情况呢？天空中被魔法阵所遮蔽，上百头巨龙在空中飞翔，可疑的黑袍人在魔法阵的附近，就像是巡逻的幽鬼。虽然诚实没有受到破坏，但要是有谁觉得这些家伙有一丝一毫的善意，那么他一定是视力有问题。
　　也许是听到了索菲亚的话，添上的巨龙和黑衣人全都以非常同步的节奏看向了索菲亚。
　　无论是从体型上来说，还是从力量上来说，巨龙都是庞然大物，光是他们的眼神都能够让人类感受到亲身接近死亡一般的压力。
　　“那就是……。”
　　巨大而洪亮的声音从天空中传来，明明是人类的语言，却能听得出里面夹杂着某种难以理解的语言。
　　“海蚀神的爪牙……。”
　　这话一出，所有的巨龙眼中都出现了针对索菲亚的敌意，小屋一样大小的身体向着索菲亚压过来。
　　成为了半恶魔的索菲亚对龙族带来的压力并没有太大感觉，算是做不成人的一点小福利。
　　但被吓翻在地的使者却感到了巨大的压力，同时他也意识到了巨龙们对公主的敌意，他狠狠咬紧牙关，用手支撑着颤抖的膝盖站了起来，艰难地挡在索菲亚面前。
　　“……还、还请公主赶快到安全的地方去避难！！”
　　作为忠于希瓦的臣子，这名使者也和希瓦那位宰相大臣一样，坚定地维护着被誉为国家未来的索菲亚公主，有着为了公主为了王室献身的觉悟，即使面对的是巨龙，这份觉悟也不会动摇。
　　但是索菲亚也并不是会让臣子无谓送死的昏君，她拍了拍使者的肩膀，将他退到一旁，然后脸上挂着无畏的笑容直面巨龙。
　　“希瓦的子民勇敢而忠诚，不是吗？”
　　要是以前那个被肩上的重担压的喘不过气的索菲亚，面对这群号称最强的生物一定会感到不安吧，但现在的索菲亚并不是以前那个故作坚强的小公主，她心中所有软弱的部分都已经被露希娅可爱的笑颜填得满满的。
　　“虽说我现在没有什么立场来说这话，但希瓦的子民依旧是我的骄傲。”
　　巨龙们离索菲亚越来越近，但索菲亚脸上的笑颜却更加明快。
　　“而我……即使做出了放弃王位的宣言，即使任性地卸下了肩上的责任也依旧被这么优秀的人们所爱，可以说是受之有愧。”
　　挑了挑眉，索菲亚面对巨龙展开了双臂。
　　“你们又是怎样呢？高贵的龙族，你们是否因为自己子民的高尚而自豪呢？”
　　这话基本已经算是在讽刺巨龙行为不义，但本以高傲著称的龙族却没有发怒，他们缓缓停下并让出了一条通路，这种明显是大人物登场的场面让索菲亚也不由自主地露出了严肃的表情。
　　很快，一头黑色的巨龙从巨龙们让出的通道中现身。
　　这是一头能够轻易给人留下深刻印象的龙，漆黑的鳞甲上布满了伤痕，两只浑浊的眼中冒着魔力生成的蓝色火焰。
　　“你不明白，人类。”
　　黑色巨龙一登场就说了这样一句话。
　　“你不知道我们到底为了这个世界做了多少，在你们碌碌无为浪费时间的时候，我们在为这个世界而奋战，而你们对此一无所知。”
　　索菲亚敢肯定，这头黑龙一定是没有经常和其他人交流，才会连循循渐进都不知道，一上来就说出这么不适合作为开头的话。
　　但是不管对方再怎么不会聊天这个话题也只能把这个话题继续下去，不然索菲亚可没有能够对抗那么多巨龙的自信。
　　“所以呢？维护世界和平的龙族想要对我们这些弱小的人类做什么呢？”
　　好像是刚才的讽刺状态还没有退出，现在说出的话也带着一股嘲讽的味道，但黑龙并没有介意，他慢慢在索菲亚面前降落，等到完全罗得的那一瞬间，庞然大物变成了一个长发长须的老人，只有身上的伤痕和眼中的火焰证明他的身份。
　　“不，不需要，你们只要乖乖像家畜一样活着，在自己小小的世界中撒欢胡闹就好。”
　　老人面容枯老，没有表情的脸就像是化了尸妆。
　　“然而，似乎就连这样一个小小的要求你们也没能做到。”
　　老人这么说着明突然就抓住了索菲亚的手，以飞快的速度撤下了她手上的手套，有着业火脉的手臂.暴.露.了出来。
　　“混杂了恶魔的血脉，还真是有数百年没有见过这种奇特的体质了。”
　　Ps：最近太忙，到了明天过掉会好一点，我会尽量不断更，为了全勤。

第657章 谈话
　　老人这么说着明突然就抓住了索菲亚的手，以飞快的速度撤下了她手上的手套，有着业火脉的手臂.暴.露.了出来。
　　“混杂了恶魔的血脉，还真是有数百年没有见过这种奇特的体质了。”
　　老人的动作吓了索菲亚一跳，她一直都非常小心地掩饰着这个秘密，却没想到被老人这么简单识破。
　　索菲亚没反应，反而是使者先一步反应过来，他顾不上来自老人那近在眼前的威胁，用拼命的气势冲上前，甩开老人的手并脱下自己的外套遮住了索菲亚的手臂。
　　“你……。”
　　索菲亚意外地看了使者一眼，因为事关恶魔，她并没有对希瓦的任何人提到过自己山上的变化，也就是说使者是在完全不知道内情的情况下依旧选择了维护她。
　　使者没有抬起头，他用一种无颜面对索菲亚的愧疚语气说到。
　　“我知道公主殿下为了国家做出的牺牲，也许希瓦的人民永远也没办法偿还请这份恩情，单尽管只能做到些微不足道的小事，只要能成为您的助力就是我们的荣幸。”
　　将手臂和外套一起按在心口，索菲亚笑得有点无奈，但即使这样，那笑容也没有一丝阴霾。而是充满了对自己子民的自豪。
　　“我并不是你们想象中那么高尚的人，你们的心意让我受宠若惊。”
　　老人看着眼前两人的互动，眼中闪过一抹不耐。
　　“确实，以人类来说确实是让人印象深刻的忠诚，不过那又如何，在世界存亡的危机面前终究——”
　　“所以，你从刚才开始一直在说的世界危机到底是什么？”
　　不等老人说完，索菲亚就抢过了话头，也不管老人那难看的脸色以及周围蠢蠢欲动的巨龙，既然对方有意讲道理，那么在谈话破裂前开战的几率就很小。当然了，对方被索菲亚挑衅的语气激怒从而撕破脸皮的几率也很大，但无论如何索菲亚也无法和这些对露希娅有着杀意的巨龙友好起来。
　　“你一直在说你们为了这个世界做了多少，而我们人类无所事事，但我们却连你口中的危机都没被告知过，没有告诉我们详情的是你们，责怪我们无为的也是你们，话都被你们说了，不觉得有失公正吗？”
　　老人扬起了手，制止了周围蠢蠢欲动的巨龙，然后用锐利的眼神看着索菲亚。
　　“你想知道？那我就告诉你。”
　　然后，老人就开始讲起了他所知道的故事，故事很简单，是关于存在于世的恶神，老人花了大把笔墨形容恶神是如何如何可怕又是如何如何强大，这个美好的世界在恶神面前又是多么多么脆弱，最后，老人用一句话来形容。
　　“如果不打到那些为了毁灭而生的恶神，这个世界就不会有明天。”
　　确实，老人很好地表达出了恶神的可怕，以及他目标的崇高，但是，索菲亚却想笑。
　　“所以你的意思是……露希娅会毁灭这个世界？”
　　老人点了点头。
　　索菲亚脸上的笑容转眼就变成了冰冷。
　　“胡扯。”
　　索菲亚比老人更了解露希娅，那个如同她生命一般重要的女孩。
　　任性妄为会因为一点点小事得意起来，明明脑袋很好用却放任其被懒惰和迷糊填充满，对世界和生活充满了向往却笨拙得无法真正融入，露希娅就是这样一个惹人怜爱的女孩子。
　　而现在眼前这个老头却说露希娅是一心毁灭世界的恶神，太过蛮不讲理了，这种连面都没见过就武断定下的判断对露希娅太过不公平，以至于索菲亚都想要大吼一句‘你们到底了解露希娅的什么？！’。
　　“愚昧。”
　　这就是索菲亚的回答。
　　“在我看来你们就只是一群被自己所无法掌握的力量吓破了胆的可怜虫，要是传说中的龙族就只有这点胆量，那还真是让向往传说的孩子们幻灭啊。”
　　这一次是赤裸裸的辱骂，别说是其他巨龙了，就连老人也气得满脸怒红，连眼中的火焰都要比刚才更加旺盛。
　　索菲亚在说出这话的时候就已经准备好迎接一场恶战，然而老人却要比她想象中更加沉稳，在怒火上涌后不久就回复了平静，尽管还是充满了火药味，但却没有那种一触即发的紧张感。
　　老人直视着索菲亚的眼睛，一字一句地说到。
　　“确实，你待在海蚀神身边的时间很长，比我更了解现在的海蚀神到底是什么样，但是你搞错了一点，那些为了毁灭而生的怪物不会有情感，即使她们看上去多么像人，那也只是在模仿周围的生物。对于她们来说一切都没有意义，世界也好，你也好，情感也好，一切都是。”
　　索菲亚能够透过老头眼中的火焰，看到他眼中的严肃坚定，以及真诚。也就是说老头确确实实如他所说那样相信着露希娅会毁灭世界，这种坚信让索菲亚感觉到一股闷气压在心头非常不好受，她长长地呼出一口气，然后用同样坚定的眼神直视着老人的眼睛。
　　“我了解阁下的信念了，但很遗憾我并不同意。就如同阁下坚信露希娅会毁灭世界一样，我也坚信着露希娅不会毁灭世界。”
　　索菲亚知道，自己对于这些事情的了解并没有老人那么透彻，就连‘世界毁灭’这种词汇都距离自己这个人类诸国中一个贫寒国家的公主太过遥远，但无论如何，她都选择相信露希娅，这无关对错，只是单纯的立场选择。
　　“是吗。”
　　老人叹了口气，似乎对于索菲亚的选择衷心感到遗憾。
　　“既然你选择了站在‘恶’的一方，那么我们也就只有……连同你一起消灭了。”
　　索菲亚嘴角抽了抽，虽然人类很多时候在谈判破裂后也会直接转到开战状态，但像老人这么果断地倒是没几个，该说是龙族的自信心真强，还是该说龙族无所顾忌。
　　眼看着眼前的老人重新变成巨龙，并对着自己张开血盆大口，火焰的热度甚至让北国出生的索菲亚真的有种世界末日到了的感觉。
　　“公主殿下！！”
　　在火焰的巨响中，索菲亚最后听到的就是使者的惊呼。

第658章 危机啊危机
　　看着趴在城墙上严阵以待的巨龙，夏洛特突然笑喷了。
　　“哈哈哈，看来我很有做预言的天赋呢。”
　　有没有天赋拉麦是不知道，不过她知道自己要不是文明人的话一定会忍不住朝着这个连自己人都要幸灾乐祸的小公主脑袋上糊上一巴掌。
　　夏洛特看上去一点也没因为城墙上的传说物种而恐慌，反而是笑嘻嘻的看着不远处肥猪伯爵带领着一群人慌张折返。
　　“那些巨龙看到了这群平民和贵族但却无动于衷，也就是说他们的目标并不是这座城市，而露希娅已经被杰弗里当做目标拉进了战斗中，剩下的能被当做目标的人……呵呵，看来我们的麻烦大了呢。”
　　深吸一口气，拉麦拉着夏洛特慢慢地朝后退去，原本是打算进城找到索菲亚抱团，但看现在的情形……这基本上是不可行的了，现在要么是退回比赛场内重做打算，要么就是改变方向朝恐山前进逃离危险地带。
　　拉麦将自己的想法和夏洛特说了，虽然夏洛特性格挺惹人嫌，但头脑确实好的没话说，让她来拿主意肯定比自己这个普通人做主来得好。
　　但是，夏洛特却再次笑了起来。
　　“没办法啦没办法，我们已经被看见了哦。”
　　这可就真的是最糟糕的消息了。
　　其实不用夏洛特说，拉麦已经看见巨龙们朝自己的方向看过来，那野兽特有的竖瞳中充满了敌意。
　　“……你说要是我们和巨龙正面对抗的话，能有多少胜率？”
　　夏洛特耸了耸肩。
　　“别说‘我们’，我可是手无缚鸡之力的淑女，拿过的最有杀伤力的东西也就只有餐刀和烛台了，别说是巨龙了，就连小偷我也打不过啦。”
　　虽然夏洛特说的全是事实，但拉麦还是忍不住翻了个白眼，这个性格糟糕到极点的公主殿下已经没救了。
　　“好吧，我知道了，但你总要想个能够办法让我们脱离现在的困境吧？要知道那些巨龙可是马上就到了。”
　　拉麦顺手向着前方指了指。以龙族的飞行速度，即使减去了起飞需要的时间，到这群大蜥蜴降落到自己面前位置顶多也就只有五六秒的时间。
　　夏洛特嘴角勾起一抹自信的笑容，在拉麦满是期待的眼神和最后几秒的倒计时中，缓缓说到。
　　“完全没办法，计谋策略终归只是战斗的辅佐，基石有了计策，想要杀死巨龙也需要相应规格的利刃。”
　　就在夏洛特这完全没有实际用途的言论中，巨龙落在了两人面前，降落造成的风压让拉麦无比想找教官申请一套抗风压的装备，以及能够伤害队友的大爆炸桶，在对抗巨龙的同时也将夏洛特送上猫车。
　　即使再怎么胡思乱想也没法改变眼前这糟糕的局面，拉麦狠狠一咬牙，带着悲壮的气势朝巨龙猛地转身。
　　“要是我死在这里的话，就算是变成鬼也不放过你！！”
　　大声怒吼为自己壮胆的同时拉麦朝着离自己最近的巨龙发动了能力。
　　刷。
　　分不清这声音到底是自己的幻听还是真实发出的声响，拉麦的双眼中充斥着大量的鲜红，这是眼前巨龙头颅被削下后喷洒出来的鲜血，灼热的鲜血落到暴露在运动服外的皮肤上让她有种自己正在洗热水澡的错觉。
　　这便是拉麦的能力，无视防御力以及目标硬度的‘夺取’，用在人身上的话也就不过是和断头台一样的效果，但用在龙族身上的话瞬间就成了足以屠龙的强大能力。
　　因为习惯，拉麦在自己被手中龙头坠倒在地之前松开了手，任由巨大的龙头砸在地上扬起带着灰尘的血珠，然后立刻将目标锁定到了稍远一些因为同伴的突然死亡而惊呆的巨龙，异能再次发动。
　　龙族被称为最强并非没有道理，在拉麦发动能力的瞬间，意识到危险的巨龙猛然煽动了翅膀，这种违背身体机能的起飞虽然让巨龙的翅膀发出了瘆人的动静，但却保住了他脖子上的脑袋。
　　因为巨龙起飞的速度太快，拉麦的动态视力根本追不上，最后的战果也只是将那头巨龙的后腿肉削下一块。
　　“……果然不依靠出其不意的偷袭就想要杀死巨龙还是太难了吗。”
　　虽然已经取得了以人类来说足以被歌颂为英雄的战果，但这对于拉麦现在所面对的危险并没有丝毫的帮助，甚至还拉上了血仇。
　　从短暂的震惊中反应过来，巨龙们真正的愤怒了，对于他们来说同族的死亡是最大的仇恨，于是这群本来还有着理智的巨龙全都红了眼。
　　“……难道说我刚才的做法稍微有那么一点点莽撞吗？”
　　拉麦嘴角抽了抽，倒不是说后悔，只是为自己没想好后路感到自责。
　　夏洛特倒觉得无所谓。
　　“只要你不打算背叛露希娅，那么发展到现在这样的局面就是迟早的事情。”
　　这大概是夏洛特今天对拉麦说的话里最好听的了，但是因为之前那些风凉话，拉麦还是决定用白眼来回应。
　　“真是谢谢你的安慰了，但可以的话希望你能在战斗上也给我点帮助。”
　　“爱莫能助。”
　　夏洛特回答非常迅速而果断。
　　拉麦本来也就没真想要夏洛特能帮助自己战斗，在夏洛特回答的同时已经再一次将注意力放到了眼前的巨龙身上。
　　这可不是普通的战斗，而是生死一线的超级死斗，拉麦这一刻的注意力无比集中，她知道自己的动态视力无法根上巨龙的飞行速度，那么她要做的事情就只有一件——牢牢看住自己的正前方，等待发动攻击的巨龙主动冲进自己的视线范围。在这样的情况下发动攻击，对方不管是躲闪还是继续进攻从而被杀死，都能很大程度上缓解拉麦的压力。
　　就在拉麦做好了接下来的打算的时候，夏洛特的声音轻飘飘地飘进了她的耳中。
　　“说起来，龙族是能够使用魔法的哦。”
　　注意力高度集中的拉麦没能立刻对夏洛特的话做出理解。
　　“……诶？”

第659章 论团队配合的重要性
　　就在拉麦做好了接下来的打算的时候，夏洛特的声音轻飘飘地飘进了她的耳中。
　　“说起来，龙族是能够使用魔法的哦。”
　　注意力高度集中的拉麦没能立刻对夏洛特的话做出理解。
　　“……诶？”
　　没等拉麦思考完第一句，夏洛特的第二句话已经到来了。
　　“而且据说是非常强力的古老魔法，甚至比妖精族的精灵魔法还要神秘而且强大呢。”
　　“诶？！”
　　要是再理解不了，那么拉麦就真的应该去检查下智力了，她慌忙抬头看向那群因为同族的死而狂怒的巨龙，发现这些大蜥蜴果然没有立刻进攻，而是保持着距离死死盯着自己。
　　都不用问‘他们该不会打算用魔法吧’这种蠢话，眼前的情况已经非常明显了。
　　“说真的，要是我们死在这里的话，就算你变成鬼我也不会放过你。”
　　对此，夏洛特只是微笑着耸了耸肩。
　　龙族的吼声中蕴含着庞大而深邃的力量，这便是巨龙的魔法——龙语魔法。龙语魔法作为最古老的魔法之一，拥有着比精灵魔法更加强横的破坏力，单从威力上来说，可以说每头巨龙都相当于一名能够使用超位魔法的魔法师。
　　那么问题来了，六头巨龙同时发出吼声会有怎么样的效果呢？以拉麦的亲身体验来说，这是简直就是约翰-康纳直面天网的核.爆.攻.击一般，是那种会让人不自觉喊出‘我对这个可怕的世界绝望了！！’的程度。
　　当然了，以视觉来说，你能看到的只有一片剧烈的火光。
　　现世中最为炙热的火焰将土地化为了岩浆，直视这不断翻涌的岩浆只会让你感觉到眼睛中的水分也被蒸发，但拉麦现在只觉得眼部传来的微微刺痛无比可爱，至少证明自己还活着，甚至耳边传来的抱怨声都显得亲切无比。
　　“……哈……真是千钧一发啊，这种刺激的活动可一点都不适合我这种普通人啦。”
　　看在对方救了自己一命的份上，拉麦暂时歇了就‘普通’的定义好好聊一聊的想法。
　　“在你抱怨之前，还是先摆脱危险比较好吧？乔纳森。”
　　乔纳森愣了愣，然后没力没气地回了一句。
　　“好吧，我想你说的是对的，医生。但我不得不说，作为一个普通人，我并没有关于怎样从巨龙手中逃生的知识。”
　　然后看了一眼那群目光不善的巨龙。
　　“说到底……你们到底是做了什么事情才会造成这种级别的灾难啦？不是说已经很久没人见过这些大家伙了吗？！”
　　在王都上空出现异状的时候，意识到情况不对劲的乔纳森和普拉芙妲就展开了行动，分别朝着王都和比赛场赶来，但无论如何，乔纳森都想不到自己竟然能在这里见到传说中的龙族，而最糟糕的是……这群大块头似乎还是敌人。
　　在拉麦的对面，和拉麦相隔一个乔纳森的夏洛特拍了拍环在自己腰间的手臂，示意乔纳森可以放开自己了，然后不急不慢地说到。
　　“这你就应该去问露希娅了。”
　　这么一句话，很简单就只止住了乔纳森的抱怨，倒不是因为露希娅平日积威甚强，而是因为以露希娅的规格来说不管遇到什么样的事情都不那么让人觉得惊奇，毕竟连恶魔都已经打过了，龙族还算得上什么？
　　看着两人一副打算长谈的架势，拉麦从乔纳森怀中挣扎着脱身，然后向着头顶那已经距离自己不到十米的血盆大口胡乱发动异能，迫使那头巨龙躲避从而避免了一次因为疏忽造成的惨死。
　　“别废话了！给我好好看清楚情况啊！！”
　　作为整个恐山最有常识的社会人，拉麦简直要被这群不具备危机意识的笨蛋逼疯了，一个两个全都没正形也就算了，关键是连在生死关头也能分不清主次这就要命了，物理层面的要命。
　　被拉麦吼了一嗓子，夏洛特嘴角挂着皎洁的笑容用散步一样的步调向后退去，而乔纳森则一脸受欺负的样子立正站好，等待拉麦的下一步命令。
　　考虑到夏洛特的性格，和乔纳森没有战斗经验这一点，两人的举动也算是符合人设，但为什么拉麦就是这么气呢？
　　没办法，这两个笨蛋靠不住，那么拉麦就只能靠自己了。
　　“别傻站着了，你以为这是回合制战斗啊，攻击啊！！”
　　朝着乔纳森大声喊出指示，拉麦迅速瞄准了离自己最近的一头巨龙，也不管攻击能不能命中，总之逼退对方的攻势来给乔纳森争取进攻的空隙。
　　然后，拉麦就听到了乔纳森弱弱地问了一句。
　　“医、医生……我不知道怎么攻击啊……。”
　　要是在搞笑漫画里的话，拉麦觉得自己应该配合着‘倒’一下，或者被背景中的闪电雷哥外焦里嫩，但现实当然不会是搞笑漫画，所以拉麦只觉得自己心好累。
　　“……那你刚才怎么救下我和夏洛特的？”
　　乔纳森回想了一下，然后挠着脸颊不好意思地回答到。
　　“只是想着要救你们……然后不知不觉就做到了。”
　　这可真是如同教科书一般的标准回答，适用于所有不知不觉中获得了不属于自己的力量，但却苦于力量没有附赠说明书而没弄清楚使用方式的主角。
　　因为小说里面出现的次数实在太多，拉麦都想点着头表示自己能够理解，但是理解归理解，糟心归糟心。
　　“……你是哪里来的大理世子吗？”
　　——不，大理世子还知道自己的情况是什么武功造成，而乔纳森根本就是对自己的力量一无所知啊。拉麦觉得自己这么倒霉一定是因为名字的问题，早知道也学着光照会那群孩子给自己起个有主角味的名字。
　　深深吸了口气，将快要涌出喉咙的抱怨压回腹中，拉麦有气无力的对着乔纳森摆了摆手。
　　“总之……先找点能扔的东西狠狠砸过去吧，总不至于你连这都不会吧？”
　　好在这次乔纳森没有继续掉链子，他拍了拍自己的胸脯。
　　“放心吧，这种事情我很擅长，以前当小偷的时候和别人打架时经常这么干。”
　　“最后一句是多余的……。”
　　拉麦可不希望这场战斗在自己的回忆里落到街头混混互殴的层次。

第660章 兽
　　好在这次乔纳森没有继续掉链子，他拍了拍自己的胸脯。
　　“放心吧，这种事情我很擅长，以前当小偷的时候和别人打架时经常这么干。”
　　“最后一句是多余的……。”
　　拉麦可不希望这场战斗在自己的回忆里落到街头混混互殴的层次。
　　不过，也许是拉麦最近运势不太好吧，就连这点小事也无法如愿，甚至比想象中还要糟糕。
　　在拉麦再一次勉强逼退进攻的巨龙后，依旧没有获得来自乔纳森的任何援助。
　　这似曾相识的场景让拉麦没法抱有任何乐观的想法，几乎是怀揣着已经怎么都无所谓了的心态，拉麦过头，只见乔纳森正一脸慌张地在地上寻找着什么，察觉到拉麦的目光后连忙抬起头，焦急地大喊到。
　　“怎么办医生？！找不到可以扔的东西！！”
　　不知为何，拉麦在听到这话的时候竟然出乎意料的平静，她现在只想用爱因斯坦的招牌式笑容对乔纳森说一句‘要你何用？’。
　　看看乔纳森至今为止都做了些什么吧，除了最开始救人时算是可靠，其他时候根本就是在搞笑。
　　说真的，拉麦觉得恐山上这群家伙似乎是因为和露希娅呆在一起的时间太久，已经被传染上了做事不靠谱、遇到关键问题立马脱线的毛病。说好的笨蛋不会传染呢？难道说露希娅的天然呆已经严重得能够破坏逻辑了？
　　叹了口气，拉麦看向着天空中，巨龙们分成两拨同时采取了远程和近战两种攻击方式准备在下一击结束战斗，这生死关头她竟然会因为其他原因感到无力也真是稀奇了。
　　“也许我们应该趁现在还有时间好好想想墓碑上该刻点什么好。”
　　虽然是玩笑，但要是再想不出一个解决眼前危机的方法来，那么这个玩笑就会成为拉麦的临终遗言了。
　　————［分界线］————
　　巨龙喷吐出来的火焰从分类上来说并不是真实的火焰，要是用游戏里常用的属性信息来表示的话，备注大概会是魔力或者魔法之类的。这还只是设定上的不同，要是扯到实际情况的话，区别就更是巨大了，远超自然火焰的温度就是其中最明显的一点。
　　只要是稍微靠近龙火的房屋都像是奶油一样融化了，花草树木在被点燃之前就已经变成了灰白色的余烬，连周围都成了这幅样子，火焰中又会是怎么样一副光景呢？光是想想都让人头皮发麻。
　　一口火焰完全喷吐到大地之上，年老的黑龙煽动着双翅慢慢腾空，眼睛一眨不眨地盯着火焰，就像是在等待着索菲亚从火中出现一样。
　　其他巨龙并没有因为老龙的这种做法而不满，事实上他们和老龙一样，在等待。
　　要是对方只是普通人的话当然不可能在龙语魔法下存活，但对方并非普通人，而是投靠了海蚀神并得到了海蚀神眷顾的狂人，再小心也不为过。
　　果然，没过多久，赤红的火焰出现了不正常的晃动，一股相较于龙火渺小得可怜的火焰从中窜出，像是流星一样撞塌了旁边被融化的房屋，跌跌撞撞地落在了不远处。
　　“咳咳、咳咳咳咳……。”
　　随着一阵咳嗽声，火焰缓缓升起，留下一个身上布满了烧伤的人影，那是希瓦的使者。这个忠心的贤臣虽然身上布满了伤痕，但相较周边被融化的房屋，这已经是接近奇迹的轻伤了。也是多亏希瓦人天生强装，换做是其他人大概早就在这覆盖率超过百分之五十的烧伤中昏死过去了。
　　飘起的火焰在空中化为人形，竖起的长发真正意义上像火焰一样燃烧着，身体就像是铁水熔铸成的雕塑一样美丽而危险，也不知道是出于什么样的原因，身上的皮衣并没有被焚烧殆尽，而是成为了火焰的一部分，勾勒出曼妙的身姿。
　　即使在遭到攻击的一瞬间变化完毕，但索菲亚还是受到了些许的伤害，尤其是她在抵抗龙火的同时还要保护使者，更是让劣势放大不少，好在结果勉强处在接受范围内，不然可就真的是输惨了。
　　“退下，越远越好。”
　　对于伤患来说想要完成这样的命令非常困难，但这已经是索菲亚能做到的极限了。
　　使者在听到索菲亚的话后明显不愿意，但是考虑到自己的受伤状况以及战斗能力，留下来无疑会成为公主殿下的负担，于是使者再不愿意也只能一脸痛苦地爬起来，步履蹒跚地逃跑。
　　也许是不屑，又或者是出于恻隐之心，巨龙们并没有阻止无关人员的离场，只是密切注意着索菲亚的行动，这对索菲亚来说是个好消息，本就是让人绝望的危机，即使只是稍微减轻点负担也让她感觉轻松不少。
　　当然了，感觉终归只是感觉，眼前的危机依旧。
　　自从变成了半恶魔的体质后，索菲亚所做的也只有隐藏而已，并不知道现在的自己到底有多强，至少从之前抵抗住龙火的表现来看虽然比袭击希瓦的魔王差了太多，但至少比之前的自己强太多，就算面对巨龙也未尝不能一战。唯一的问题……就是对面的巨龙数量实在是太多了点。
　　就在索菲亚为了敌我人数差距头疼的时候，一声野兽的咆哮声响了起来，从声音判断，距离自己所在的地方非常近。
　　巨龙们明显也注意到了这个不应该出现在城市里的声音，有几头看上去年轻的巨龙转过了头，然后就看一头身长十米以上有着三只眼睛的塌耳狗从建筑物的后面一跃而起，长着尖锐獠牙的大嘴一口就咬在了其中一头巨龙的脖子上，有着长剑一样大小的牙齿贯穿了龙鳞，将那头巨龙脖子上的一块肉撕了下来。
　　那头巨龙吃痛地挣扎起来，将三眼的塌耳狗摔到了地上，但他自己也在这期间失去了平衡，跟着坠下。
　　巨龙们被这突如其来的袭击打了个措手不及，但更让他们措手不及的事情才刚刚开始。
　　ps:下一章防盗，十二点半修改。

第661章 咎人
　　普拉芙妲远远地就能看到那片大火，已经更加显眼的巨龙。
　　老实说，虽然普拉芙妲在这里的目的就是作为支援，但她实在不觉得自己一个人面对上百头巨龙能够起到多少效果。
　　“还好我机智。”
　　想到这里普拉芙妲就忍不住想要给自己竖个大拇指。
　　因为情况不明，普拉芙妲从恐山上下来的时候顺手拿上了露希娅送给索菲亚的魔道具——典狱，以及索菲亚送给露希娅的小玩具。
　　先不论那个一见到漫天的巨龙就尿了普拉芙妲一手的玩具娃娃能起什么作用，典狱既然能被称为马肯托尼亚最高杰作之一，那想必也该有着不俗的能力。
　　当然了，因为典狱里关押的全是穷凶极恶的囚犯，这些囚犯一旦得到释放必定会掀起轩然大波，但普拉芙妲一点也不担心。毕竟自己只是个女仆而已，想要负责也不够格，后果什么的还是交给上面的人去想办法吧。
　　大小姐那样的性格脾气，大概就算这些囚犯杀人放火毁灭世界也不会在意吧，如此一来真正负责的应该就是黑心管家爱因斯坦了。说真的，普拉芙妲还真是挺期待看到爱因斯坦因为自己弄出来的烂摊子忙前忙后。
　　“不好不好。”
　　拍了拍自己虽然满心期待但却完全没有表情的脸，普拉芙妲把乐趣压回了心底。
　　“现在重要的还是眼前的状况。”
　　不管是自己的小乐趣也好，还是其他的什么，都要等度过这次难关才能开始。
　　将典狱放在面前，普拉芙妲平静地深吸一口气，然后一鼓作气地翻开书本，记得上次露希娅刚翻开书就被袭击了，所以普拉芙妲这次刚打开书就向着后方飞快退去，要是拉麦看到普拉芙妲这幅样子一定会觉得怀念，因为她在地球上时也是这么放鞭炮的。
　　普拉芙妲做足了准备，她有无论是什么怪东西从书里钻出来都不会惊讶的自信，但事实上，她还是惊讶了，因为什么东西都没有出现。
　　本该冒出点什么东西的典狱一动不动地躺在地上，安静得就像一本真正的书。
　　普拉芙妲用平静的目光惊讶地盯着典狱看了一会，确定典狱没有任何反应后，才一点一点拷过去。
　　“难道是之前那次被大小姐玩坏了？”
　　要真是这样的话就糟糕了，先不说典狱在自己手上发现损坏有多糟糕，光是没法在眼下起到作用就已经糟糕透顶了。
　　但是，普拉芙妲的担心很显然是多余的。
　　没等普拉芙妲走到书旁，典狱就动了起来。
　　对，动了起来，而不是从书里冒出了什么东西。
　　三只眼珠从书页中冒出来，先是以微小的动静左看看又看看，似乎是确定了周围环境安全，然后才开始撒欢一样乱动起来，一阵欢呼声从书里传出来，那声音就像是从箱子里面传出来的一样闷声闷气还带有回音。
　　“噢噢噢，太好了，那小怪物不在这附近！！”
　　说真的，普拉芙妲觉得一本长着三只眼珠的书真的没什么资格管别人叫怪物，但考虑到对方显然不像是能正常交流的物种，普拉芙妲也不打算和对方交流常识。
　　普拉芙妲还没想好怎么接触这本长着眼珠的书，但是这本书却比想象中健谈。
　　“小姑娘~小姑娘！！”
　　因为附近也没有人，普拉芙妲不情不愿地用手指指了指自己，下一刻，书上的三只眼珠全都转向了她。
　　“对对，就是你！！”
　　眼珠似乎很激动，就连书本身也被带着蹦了起来。
　　“那个银色头发的小怪物不在附近吗？不在附近吧？！”
　　这一次，普拉芙妲算是知道了眼珠口中的‘小怪物’到底是指谁了，因为身处的环境问题，普拉芙妲基本上立刻就联想到了露希娅。
　　也对，能够被怪物称为怪物的，除了那位以外也没有其他了。
　　提到露希娅，普拉芙妲就想到了露希娅第一次翻开典狱时发生的情况……看来这本书里关押着的囚犯们也被露希娅吓怕了呢，真可怜。
　　怀揣着三分怜悯七分幸灾乐祸，普拉芙妲摇了摇头。
　　这下，眼珠是真的兴奋了。
　　“不在！不在！！我们自由了！！”
　　这么鬼叫着，眼珠就开始膨胀起来，似乎有什么东西要从书页里钻出来。
　　——到底是哪个笨蛋做的防护工作？！普拉芙妲之前就想抱怨了，典狱明明是所监狱，但只要翻开书本里面的囚犯就能逃出来，这种不走心的安全防范也真是让人无语，难道做出这件魔道具的人是缺心眼吗？
　　不管典狱的制作者缺了多少心眼，普拉芙妲现在最主要的是想办法驯服这些脱缰的猛犬，她快步走上前，在书里的怪物逃出来之前抓住了书沿，然后用力一合。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　还没来得及逃出来的怪物发出了凄惨的悲鸣，配合上男人的声线简直就像是哪里的花花公子被自家妻子发现.出.轨.后逮回家用生锈的锯子做无麻醉去势一样，简直到了闻者伤心见者流泪的地步，就连做不出表情的普拉芙妲都微微皱起了眉。
　　本想要抱怨一句，但普拉芙妲向着典狱看了一眼后，原本想说的话便咽回了肚子里，变成了短短的两个字。
　　“……抱歉。”
　　不是怪物想要叫得这么瘆人，而是原本已经快要挤出书本的眼珠被普拉芙妲合起书时压到，其中两只眼珠碰在了一起，而地三只眼珠则是完全被挤出了书本，鲜血淋淋地耷拉在外面。
　　要不是自己造成的，普拉芙妲一定会说着恶心然后嫌弃地丢下书吧。
　　喘息声从被眼睛撑开的缝隙里传出来，光听这声音普拉芙妲就能想象出一个疼得龇牙咧嘴的男人形象。
　　“……没、没关系。”
　　书里的怪物是这么回答的，完全不符合穷凶极恶的罪人形象。
　　“等一、等一会它能自己再生……。”
　　——原来还能再生啊。普拉芙妲突然对这怪物的模样有了兴趣。
　　长着三只眼，而且还能再生，不知道会是什么怪物，光是这奇特的外形就不多见。

第662章 特殊的眼睛
　　就像怪物说的那样，不过数秒的时间内他的眼睛就已经再生完毕，就连曾经受伤的痕迹都看不出来。
　　普拉芙妲一方面惊叹于这超常的再生能力，一方面把典狱的价值往上抬了抬，先不说战斗能力，就这乱七八糟……不对，奇特的能力就足够让人重视了。
　　将典狱捧在手里，这一次普拉芙妲没有打开，既然这些怪物待在书里并不是接触不到外界情报的封闭状态，那么就可以稍微改变一下对待他们的策略。在这一点上，普拉芙妲选择了给怪物们留下了深刻印象的露希娅作为切入点。
　　“事实上，我这次是代表大小姐来和你们接触的。”
　　既然这些怪物害怕大小姐，那么将事情归到大小姐身上就不会有错，再说了，以立场来说普拉芙妲的做法并没有任何错误。
　　普拉芙妲的话换来的是彻底的安静，三只眼的怪物对此没有回应，那么普拉芙妲也就只好将这看做是默认，继续说下去。
　　“大小姐希望你们能将力量借给我们，作为报酬，大小姐可以考虑还给你们自由。”
　　普拉芙妲在心里暗自撇嘴，反正她只是一介女仆，在交易达成之后是要遵守诺言释放这些囚犯，还是拒不认账都和自己没有关系，反正自己没有代表大小姐的权力，只要把这次交易当成自己的自作主张就没问题，连道义上的顾虑都不会有。
　　至于囚犯们会不会遵守诺言，普拉芙妲可是一点也不担心，即使自己没有约束这些囚犯的力量也同样。
　　想想看吧，呆在城中的巨龙在看到一群突然出现的怪物后是放任其胡作非为的可能性大一点，还是将其当做敌人看待的可能性大一点？就算龙族真的睿智且向往和平，打算和囚犯们坐下来讲道理也没关系，既然这附近的区域已经被魔法封锁，想要离开必定要和掌握魔法的人打交道。
　　普拉芙妲不知道这群被囚禁了上千年的怪物会选择什么样的交流方式，但她知道这些家伙要是老实安分的人千年前也不会成为囚犯被关押进典狱里。
　　普拉芙妲的算盘打得很好，接下来就只等囚犯们上当了。
　　在短暂的等待后，三只眼的怪物做出了回应，他问普拉芙妲。
　　“你知道我第三只眼的作用是什么吗？”
　　这种牛头不对马嘴的问题让普拉芙妲在心里直嫌弃，她是真的不打算回答这种弱智的问题。
　　“……我知道你觉得这问题弱智，先别管问题怎么样，你先回答我的问题。”
　　怪物用一点也不适合他形象的无奈语气商量一般地说着。
　　既然怪物说到了这个份上，普拉芙妲要是再不配合就有点故意伤人的意思了，于是她用有着自己特色的语调不情不愿地回答到。
　　“难道是……用来看东西。”
　　表达不出疑问的味道来，事实上普拉芙妲也一点都不疑惑，所以就这么对付一下吧。
　　怪物用饱含深意的语气回答。
　　“当然不是，我这第三只眼有着另外两只眼睛无论如何也比不上的特殊能力。”
　　普拉芙妲当然知道不是，要是那只眼睛和普通眼睛没区别的话也不用专门拿出来说事了，至于能力，大概是对观察能力的强化之类的吧，之所以这么猜测，是因为怪物之前看出了普拉芙妲的不耐烦。
　　不是自夸，普拉芙妲敢保证自己绝对是面瘫里面最敬业的那种，除了夏洛特那种只要你有心她就能玩给你看的特例，就连普拉芙妲要是光对着镜子都看，都不一定能看出自己脸上表露出什么东西来。
　　面对自己这种大师级的无表情，要么这怪物和夏洛特一样对人心了解透彻到了可怕的地步，要么就是单纯的擅长观察。普拉芙妲衷心希望是后者，夏洛特那种样的有一个就够累人了，再来一个就真的是欺负人了。
　　在普拉芙妲胡思乱想的期间，怪物再一次开口，语气比之前更加无奈。
　　“你还真是不好玩啊，你这样的脾气可是会让身边的人觉得累的哦。”
　　用一种非常了解普拉芙妲的语气说完这些后，怪物的话还没结束，他故作神秘地停顿了一会后压低声音说到。
　　“对，你猜得一点都没错，我第三只眼睛的能力就是看穿人的内心！！”
　　虽然怪物说得很有架势，但普拉芙妲只想问一句……
　　“你刚才说……我猜到什么了？”
　　老实说，普拉芙妲可以点也没往这方面想哦，虽然两者的效果看上去差不多，但实际却差得不是一点半点，从有理有据的了解人心到幻想一样的读心……普拉芙妲表示自己学的可是炼金术，对这种不科学的事情敬谢不敏。
　　再说了，说自己能看穿别人内心，却在一开始就犯错，连这点事情都能弄错，这读心能力怎么看怎么不靠谱，该不会是假的吧。
　　似乎是看出了普拉芙妲的想法，怪物尴尬地假咳两声，虽然普拉芙妲不了解这家伙连脸都没录出来，还需要靠假咳来掩饰尴尬吗。
　　对于自己的错误，三只眼的怪物是这么解释的。
　　“虽说是读心，但我能看到的也就是非常模糊的东西，顶多也就能大体上知道对方的心态变化，至于具体的想法什么的就没法知道了。”
　　简单来说，这能力就像是一个多功能版的测谎仪，可以测出别人的心态波动。听上去似乎已经够厉害了，但和夏洛特那种玩弄人心的高手一比……也就这么回事吧，聊胜于无。
　　“真是没用的能力。”
　　考虑到反正对方能知道自己的想法，普拉芙妲干脆就把真是想法说出来了，省得对方还要用那没什么用的能力去琢磨半天，最重要的是说出来以后自己心情也要好上不少，利人利己，多好。
　　但普拉芙妲的坦诚却没有得到应有的好感，怪物似乎被噎了一下，用一种幽怨的语气说。
　　“……你可真是不讨人喜欢啊。”
　　也许是想要找回优势，怪物重整旗鼓并带来了普拉芙妲的新把柄。

第663章 一本正经的胡说八道
　　但普拉芙妲的坦诚却没有得到应有的好感，怪物似乎被噎了一下，用一种幽怨的语气说。
　　“……你可真是不讨人喜欢啊。”
　　也许是想要找回优势，怪物重整旗鼓并带来了普拉芙妲的新把柄。
　　“我说这么多，只是想告诉你……你之前说的那些谎话已经被我识破了！”
　　说完后，怪物从书页缝隙中露出的眼中闪过精光，他好整以暇地看着普拉芙妲，等待着普拉芙妲露出破绽。
　　然而。
　　“是哦。”
　　普拉芙妲的回答简短有力。
　　第二次被噎住，怪物稍微整理了一下情绪后才难以置信地质问到。
　　“你口中所说的‘大小姐希望你们能将力量借给我们，作为报酬，大小姐可以考虑还给你们自由’根本就是假的吧！根本就没有那回事情！”
　　都已经把话摊开说得这么明白了，怪物相信眼前这难搞的女人一定会陷入窘迫的境地，然后，他就可以借此肆意发挥。
　　但是。
　　“就算如你所说，那又怎样？”
　　“那又怎——”
　　怪物这次是真的不知道该怎么说了，他还是第一次见到秘密被人发现后依旧这么淡定的人，难道这家伙都不会觉得尴尬或是窘迫吗？还是说自己被关太久已经跟不上时代发展的步伐了？
　　“那当然会……会怎么样！”
　　怪物觉得自己的思维都快要不正常了。
　　“你可是说谎了哦？不光说谎，还被人当场识破了哦，难道不该有点表示吗？”
　　听到怪物的话，这一次普拉芙妲终于有了变化，她睁大眼睛微张嘴，有意地做出了一个没什么感情的惊讶表情，紧接着……。
　　“是哦。”
　　无论是表情、语气还是话的内容都可以说是毫无诚意。
　　怪物觉得自己可能快要被玩坏了。
　　“……还是让我们来谈一谈交易的事情吧……。”
　　普拉芙妲的嘴角微微往下一撇，她觉得这书里的怪物也太友善了点吧，顺带还有点蠢，也不知道是犯了什么事情才被关押了这么久，总不至于在千年前脑子不好使也是重罪吧？
　　普拉芙妲玩得还算尽兴，既然对方迫不及待想要谈正事，普拉芙妲也愿意成全他这个小小的愿望，于是很有诚意地说到。
　　“既然你已经看出条约中的漏洞所在，那么就让我门重新订正一下。”
　　书页的夹缝里，怪物的三只眼同时翻着白眼，虽然眼球在纸上摩擦不太好受，但他就想这么做。说什么条约的漏洞，这女人也真是敢说，尤其是在被识破之后，这脸皮的厚度肯定比胆子还大。
　　普拉芙妲可不管怪物在想什么，她自顾自地说到。
　　“我希望你以及典狱中的其他人能够不遗余力地帮助我们对抗一切已知和潜在的敌人，报酬就是在这之后能够获得面见大小姐的资格，至于能不能说服大小姐释放你们就看你们的本事了。”
　　听到前半句，怪物还觉得普拉芙妲说得能接受，但到了后半句就完全变味了。
　　“等等等等！给我等等！！”
　　这些条件可以说是彻彻底底的霸王条约，要走了好处却什么都不打算付出。
　　“你的意思是我们辛辛苦苦就只能换来说几句话的机会？”
　　太过分了，就算是空手套白狼也该有个限度吧？现在的人类都这么黑心吗？难怪这个弱小的种族能和其他种族并立共存，看来并不是完全没有道理。
　　普拉芙妲在怪物提出疑问后似乎也觉得自己的方案不妥，于是在三秒钟的深思熟虑后，真诚地提出了对策。
　　“要是你们对此有疑问或是有不满的话，我可以去向大小姐禀报，不过大小姐要是没有闲到无所事事的地步大概都不会把这些废话听进耳朵里吧，这一点我可以用灵魂来起誓。”
　　大小姐，也就是那个银发的怪物吧？先不说对方会不会像女人所说那样，光说要和那怪物扯上关系这一点三只眼就从灵魂深处抵触，可以的话三只眼更希望自己的事情一点都不要漏进对方耳朵里。
　　看出了三只眼的拒绝，普拉芙妲给出了第二个对策。
　　“你也可以尝试和我们家的管家大人协商，不过我要先提醒你，我们管家大人比我更黑心。”
　　光是冲这女人能承认自己黑心这一点，三只眼就觉得对方很有诚意了。
　　普拉芙妲的话还在继续。
　　“我们管家大人就像是世间一切黑暗面的集合体一样的人物，歧视和差别对待算是常态，而且是极端的剥削者，你们要是落在他手上大概会被饮血食肉，最后连同骨头一起嚼碎咽下肚吧。”
　　这还不算完。
　　“当然了，要是你们有信心能够在这封闭的空间里躲过大小姐的怒火，就当我之前说的都是废话吧。”
　　三只眼沉默了，这都是些什么人啊？就连魔王都没这么讨人厌好吧。他甚至开始觉得既然对方这么狠，那还不如纠结起其他的囚犯来个鱼死网破，大不了就是一死。
　　没有管三只眼的心理活动，普拉芙妲像是刚想到什么一样补充说到。
　　“对了，说起来我们管家大人还有个好朋友，是个名叫梅菲斯特的魔王，你认识吗？”
　　梅菲斯特，三只眼当然知道这个名字，这是个早在他被关押进典狱中就已经被万魔殿承认了的魔王，以残暴和凶戾闻名，是在恶名昭彰的恶魔中也数一数二的大恶。
　　虽然是疑问句，但普拉芙妲也不等三只眼回答，就叹了口气，一脸平静地说到。
　　“他们两个是百来年前便已经相识的至交好友，虽然为了照顾大小姐而有一段时间没有联系，但最近偶然再会，两人非常开心，为了这次再会痛饮一阵天作为庆祝后，便携手开始研究怎么样折磨人的灵魂，以求让其在死后也不得安宁继续享受无上的痛苦。”
　　残暴的魔王和邪恶的管家，真是非常适合的搭配呢，对于这种天造地设的组合，三只眼果断献上了自己的祝福……
　　“你说吧，敌人是谁……。”

第664章 啊啊啊
　　残暴的魔王和邪恶的管家，真是非常适合的搭配呢，对于这种天造地设的组合，三只眼果断献上了自己的祝福……
　　“你说吧，敌人是谁……。”
　　这并不是屈服于威胁，而是以理智为基准选择出最符合道理和利益的选择，尽管看上去像是服软，但实际上二者之间有着天差地别，其中最重要的就是说起来更好听。
　　在普拉芙妲准备打开典狱前，三只眼还特地提醒到。
　　“记住，翻开书的前半部分，那里面关押的是非人型的怪物，虽然大多数都难以沟通，但战斗力有保障，并且都是脑子不好使的笨蛋没有那么多小心思。”
　　虽然也考虑到三只眼耍诈的问题，但以眼前的状况来说即使三只眼再想搞事情，也没法在这上面动手脚，更不会杀死普拉芙妲，除非他下定决心要在这个封闭的空间中和露希娅彻底撕破脸皮，不然他就只能被普拉芙妲拿捏。
　　在普拉芙妲打开书本的瞬间，一团白色的毛球立刻就从书页中冲了出来，从这团白色毛球上面那三只血红的眼睛就能看出其身份。
　　脱出典狱的三只眼在空中飞速变大，从白色的毛球瞬间变成了有着灯楼高的巨大白犬，犬头上长着三只凶恶的赤眼，以及一对软塌塌看上去没什么威慑力的耳朵。
　　三眼的塌耳狗瞪了普拉芙妲一眼，就扭头朝着远处奔去，一边奔跑还一边发出咆哮声。
　　巨大的体型让三眼塌耳狗的步伐跨度非常巨大，几乎眨眼就来到了离他最近的巨龙身边，也许是因为悠久的生命吧，三眼塌耳狗没有对这些传说中的物种感到丝毫的畏惧，张开大嘴咬上了巨龙的脖颈。
　　看着三眼塌耳狗彪悍的模样，普拉芙妲撇了撇嘴。
　　“我还以为会是什么珍奇的物种，原来是只狗啊。”
　　倒不是说对狗有什么样的偏见，只不过对于一个长着三只眼能够高速再生的怪物来说，狗的外形实在是太过普通了。
　　不去管那边的大狗，普拉芙妲继续把视线放到手里的书上，在思考了一会后，她用拇指指腹压着书页边缘，以最快的速度将书从头到尾翻了一遍。
　　尽管不怕三眼塌耳狗耍小把戏，但普拉芙妲却也不打算按照他所说的那样只翻开前半部分。战斗力嘛，当然是越多越好啊，至于之后收拾烂摊子……普拉芙妲相信有能的爱因斯坦管家大人能够完美解决这些微不足道的小问题。
　　很快，书本就发生了变化，就像是被风吹动一样快速翻动起来，一头接一头的怪物从书页间蹦出来，朝着四面八方散去，霎时间整个王都都充满了野兽的咆哮声，常见的或是从未见过的野兽在这个人类的城市中尽情地展现自己野性的一面。
　　普拉芙妲甚至眼尖地发现在这样的野兽群中不知道为什么混进了一头熊，是一头非常普通的熊，硬要说有什么特色的话大概就是这头熊并不是准备大闹一场而是拼命往着能够躲藏的地方逃跑，并且以一脸生动的表情竭力诠释着什么叫做‘生无可恋’。
　　数百头奇形怪状的野兽以及逃走进行时的熊先生一齐飞奔的场面非常壮观，可以用空前绝后来形容，但是普拉芙妲对此完全不屑一顾，典狱的前半部分已经翻完了，她在等待着后半部分的囚徒出现，按照三眼塌耳狗的说法，典狱的后半部分书页中关押的全是人形的囚犯。
　　时间一分一秒过去了，耳边是野兽和巨龙甚至野兽间互相厮杀的声音，普拉芙妲等待着的人形囚犯却没有出现。
　　为什么野兽比人出来得快那么多吗？难道是人形的囚犯在经过了千年的时光后全都成了足不出户的家里蹲了吗？当然不是，事实上从上面这句话就已经能看出真正的原因了。
　　普拉芙妲默默地将视线从典狱移到了因为魔法的笼罩而一点也不蔚蓝的天空。为什么她没有更早一点想到这个问题呢？在人类国家能找到的人形囚犯当然大部分都是以人类为主，那么问题来了，以人类的寿命，在千年的时光过后会变成什么样，或者说会剩下点什么呢？
　　秉承着有始有终的原则，普拉芙妲在仰望天空抒发了一下感叹后，捏住典狱的书脊，将这件古代都市国家最高杰作之一的魔道具开合面朝下地抖了抖……。
　　啪嗒。
　　只听到一声脆响，一个可能曾经属于人类的头骨摔在了地上。
　　看着这个预料之中情理之外的结果，普拉芙妲小声地抱怨了一声遗骨保存真完整，然后便不情不愿地合上了典狱，顺手抓起依旧在装死却不知为何一直在流淌出不明液体的诅咒娃娃，投入到了战斗中。
　　————［分界线］————
　　地面上，爱因斯坦正和爱姬斯以及魔王梅菲斯特联手解析笼罩着王都的魔法，稍远一些的地方，避难的人群正在没头没脑地往着王都外逃窜，更远一些的王都中，巨龙和不知从哪里冒出来的野兽正在展开战斗，可以说整个城市包括附近区域都呈现出一幅复杂的景象。
　　露希娅在和杰弗里对峙了一会后，便开始走神，不光看向王都，但到底看见了些什么就不得而知了。之所以在战斗中还是这种悠闲的样子，说到底并不怪露希娅，想想看吧，面对怎么杀都杀不死的敌人，最好的办法当然就是放置不管，不光节省力气还乐得清闲。
　　至少在露希娅小姐的道理中，这是成立的。
　　露希娅可以在战斗中悠悠哉哉地神游天外打发时间，但杰弗里不行，他正是为了打倒露希娅而来，要是连目的都忘了可就真的是糟糕了，而且，他也没有时间继续耗下去了。
　　没有什么可说的，杰弗里将手臂高高举起，然后挥下，这便是最简单易懂的进攻信号。
　　原本还在和赫卡忒缠斗的金色人影全都在接到杰弗里的命令后调转了矛头，向着露希娅冲去。

第665章 我们倾力于描写严肃而认真的战斗
　　没有什么可说的，杰弗里将手臂高高举起，然后挥下，这便是最简单易懂的进攻信号。
　　原本还在和赫卡忒缠斗的金色人影全都在接到杰弗里的命令后调转了矛头，向着露希娅冲去。
　　看到这一幕的赫卡忒微微一顿，然后将双手虚握叠放在唇前。
　　“你们的对手……在这里！！”
　　冲着虚握的拳心中猛地一吹，混杂着岩浆的火焰就像是烟花一样被喷吐了出来。
　　这是赫卡忒临时想到的新招式……当然了，说是招式的话稍显简陋了一点，但这不重要，重要的是实用……虽然也不算实用。
　　火焰姑且不论，岩浆从本质上来说还是松散的……液体？不管算不算液体，容易散落这一点都不会变，在这一特性的作用下，赫卡忒的喷吐虽然确实消灭了几个金色的人影，但更多的岩浆则是如同天女散花，像雨水一样朝着下方的比赛场淋去。
　　此时赛场上的人群基本已经被疏散，包括贵族和平民都跟着肥猪伯爵避难去了，但就算这样也还有爱因斯坦几人在观赛台上。
　　这时候，闲人的作用就体现出来了。
　　艾邦非常自觉地站了出来，挡在了几人面前。
　　之前看到自家弟子都在这场超规格战斗中找到了自己的位置，这个年老的人类法师非常不自在，总有种自己很多余的感觉，现在终于能派上用场还是有点小开心的。
　　“《无形要塞》！！”
　　对于大魔法师来说，虽然和爱因斯坦或者是杰弗里那样的没法比，但比起真正主流意义上的那些魔法师却要墙上不少，至少第九阶位的魔法能做到随想随用。
　　墙壁的虚影在空中一闪而过，恰到好处地挡住了落下的岩浆雨，也不知道那些岩浆到底是哪来的，即使是第九阶位的防御魔法《无形要塞》在直面了这场雨后也被腐蚀得千疮百孔摇摇欲坠。
　　艾邦擦了擦额头上的汗水，倒不是说施展这个魔法对他而言是多么厉害的消耗，而是在看到《无形要塞》的魔力壁垒无法完全挡住岩浆雨时惊出的冷汗，差一点，只差一点久负盛名的大魔法师就要变成死于友军无意误伤的悲喜剧人物了。
　　赫卡忒没发现自己差点误伤友军，或者说就算发现了也不会在乎，她在看到新招式收效甚微后咬了咬嘴唇，觉得还是亲身应战来得简单，于是便煽动着翅膀追了上去。
　　余数两百七十的金色人影其实并不多，尤其是在天空之上就更是显得人数稀少，但当他们同时向同一个目标发起进攻时还是非常壮观的，至少成功将露希娅的注意了给吸引了回来。
　　因为之前已经近距离见识过了，露希娅已经对这些金色的家伙没了兴趣，她随意地抬起手，选择了一个人影较为集中的方向。
　　“这支金色的军队，全都是由魔法师所组成的，真正的生命。”
　　在杰弗里听不出情绪的讲解中，露希娅的力量发动了，首当其冲的几个人影瞬间就在湮灭的力量中灰飞烟灭。
　　看到这一幕，杰弗里露出了不知道该说是嘲弄还是说数落的笑容。
　　“您曾经问老朽为什么要对您出手，老朽也说过您的存在本身对于世界来说即是威胁，这便是老朽的根据。”
　　看到冲向自己的人影再度散开，露希娅便收回了手，挑着眉毛看向杰弗里。
　　“你的意思是我不该杀死攻击我的人？”
　　露希娅再次感叹于眼前这人脑子坏死的程度，并且对自己无辜中枪一事表示出最大限度的声讨，被这种家伙缠上的自己真是可怜到爆炸。
　　杰弗里摇了摇头。
　　“老朽指的是你没有感情这件事。”
　　露希娅歪起了脑袋。
　　“这可真是新鲜的说法，明明我这么聪明美丽活泼可爱，却要被你这种明明年纪不大却硬要自称‘老朽’的中二病说成没有感情，真是天理不容啦。”
　　并没有因为露希娅的调笑而动摇，杰弗里依旧用那和外貌不相符的声音不急不缓地说。
　　“天理……吗。”
　　似是嘲笑又似是悲叹地哼了一声，杰弗里的声音突然高昂了起来。
　　“正是因为不打算顺应天理接受悲惨的命运，老朽、以及赞同老朽想法的这些有志之士才会聚集在这里抗争无情的‘理’，天理不容也是应当的！”
　　话音落下的同时，杰弗里的身体突然出现了变化，青色的雷电从他的肌肉中窜出，并在极短的时间内将肌肉乃至全身化为了雷电。
　　“全力攻击吧！《武雷神》！！”
　　看到眼前的人竟然将肉.体.化为了万钧雷霆，感受着那跃动的光芒中所蕴含的毁灭力量，露希娅的脸上出现了惊讶的情绪，她嘴唇微张，双眼直勾勾地看着这个恐怖的雷电武神，一字一句难以置信地说到。
　　“难道……你……。”
　　也许是气氛太过严肃，就连再一次和金色人影战斗起来的赫卡忒都不自觉地放轻了动作，侧耳倾听自家妈咪接下来的话。
　　之间露希娅突然摆出威风的姿势向杰弗里一指，用坚定而有力的声音说到。
　　“你就是之前在希瓦遇到过的害虫先生吧！别以为换了地方我就认不出你来！你那身哔哩哔哩我可是记得清清楚楚！！”
　　这话一出，全场都安静了下来，杰弗里刚刚高涨起来的战意像是被戳了个洞的气球一样迅速瘪了下去，好悬没有爆炸，就连组成他身体的雷光也没了之前的气势。
　　杰弗里本来打算进攻的势头被他强行止住，化为雷光的双眼谨慎地凝视着露希娅，似乎是想要从露希娅那强行威风的姿势里看出点什么。
　　“……看来老朽说错了一点，您似乎并不像老朽所想那样只会使用蛮力。”
　　凝视了露希娅近一分钟后，杰弗里这么说到。
　　“没想到您竟然会在拥有着压倒性力量的前提下还选择使用策略削弱对手的战意和气势，真是了不起的心性，即使作为敌人老朽也忍不住想要为您喝彩。”
　　相比起杰弗里这一长串的废话，露希娅的心理活动就要简单多了——
　　——在说什么胡话这中二病。
　　以上。

第666章 爆炸
　　相比起杰弗里这一长串的废话，露希娅的心理活动就要简单多了——
　　——在说什么胡话这中二病。
　　以上。
　　和自我中心的笨蛋说话是件非常吃力不讨好的事情，因为观念的不同大多数时候甚至连对话本身都会变成一种磨难，不过幸好露希娅小姐对付这种人有着独门妙招，那就是——手语术。
　　手语术，并不是手语，而是一种使用手上能够用攻击的部位和对方对话的话术，方法本身并不难，重点在于你必须要比对方强，否则就会酿成大祸。
　　总结为一句话，就是——我要揍你，还要揍扁你。
　　于是，向来不适合严肃认真的露希娅小姐便懒洋洋朝着杰弗里飘去，因为飞行方式的原因，露希娅小姐的飞行轨迹变得歪歪扭扭，非常不美观。
　　尽管露希娅小姐从表情到飞行方式都完全不严肃，杰弗里还是选择了严肃对待，他那雷电所组成的身体彻底化为雷光，向着上方窜去，不等露希娅对应着做出调整，下一刻，冲上天空的雷电突然来了一个急速的转折，在发出巨响的同时，雷霆的洪流便抢先一步扑到了露希娅身上。
　　和自然的雷电不同，杰弗里的雷电并不是一闪即逝，而是像魔贯光杀炮一样持续一段时间，当然了，从颜色上来看或许更接近龟派气功。
　　一只白.嫩的小手从雷电中伸出，像是要捞起什么一样在电光中搅动，蓝色的电光打在娇.嫩的皮肤上，溅射出可爱的电火花。
　　“哦哦，只是普通的雷电吗？”
　　露希娅的声音在嘈杂的电流音掩盖下显得严重失真，开心的语调更是让这凶险的一幕变得怪异起来。
　　“我还以为你用的是像电光一闪那种用自己身体来撞击的攻击，没想到竟然是十万伏特啊，要是没用技能机器的话，你的等级也不算低了。”
　　从雷电的洪流中走出的露希娅，毫发无伤，甚至还有心情说些这个世界上没几人听得懂的梗。在对于地球梗的钟爱程度上，露希娅无疑是当之无愧的第一，就连拉麦都搞不懂露希娅为什么这么喜欢说些地球上的梗，明明就算说了也没几个人听得懂，不会觉得无聊吗？
　　“说到底都怪你变成雷电以后太难区分了啦，谁知道到底哪些电是你变出来的。”
　　这次变成了迁怒。
　　杰弗里没有中计，他才不会被这种激将法所影响，因为他知道要是一不小心被带进了对方的节奏，就真的再也无力回天了。
　　再说了，杰弗里也并没有真的天真到想要靠这点小把戏就打倒露希娅，甚是好大的雷电所起到的不过是吸引对方注意力的作用，单纯的障眼法而已，在这方面，视觉效果华丽的雷电无疑是最好的选择。
　　对露希娅无效的雷霆很快就结束了，但这点时间已经足够了，就在露希娅乃至其他人的视线都被雷电所吸引的期间，数柄巨大的金色巨剑已经在更高的地方准备完毕，并在雷电消失的瞬间降下。
　　这些巨剑就是之前造成了十字形爆炸的巨剑，不过和之前不同，这一次是十柄巨剑一起出现，而且就连个头也是之前的数倍。从体积推断出的威力上来讲，这是足以将整个王都彻底移平的超重火力，要是十柄巨剑同时在这里爆发的话，赛场自然不用说，就连之前逃跑的那些人大概也无法幸免吧。
　　空中的雷电凝聚成杰弗里的身影，就像他之前所说那样，只要能够杀死露希娅，不会在乎任何牺牲，这并不是空话。
　　“想必您也厌倦了不痛不痒的小把戏，这一次就让老朽为您献上精心准备的开胃，请慢慢品尝。”
　　杰弗里话音刚落，十柄巨剑就开始落下，那声势宛如陨石。
　　仰起头看着来势汹汹的巨剑，露希娅觉得自己的灵感再一次涌现出来，挡都挡不住，她朝杰弗里看去，兴奋地建议到。
　　“要是你还没给这个招式命名的话，就叫它光之护封剑吧。”
　　要是有后期来给这一幕加上特效的话，在露希娅眼里添上一些小星星是最适合不过的了。
　　杰弗里没有被露希娅欺骗性的演技所迷惑，他正在尝试从眼前恶神的言语中抽丝剥茧揣测其真正的用意，然后，他明白了。
　　自己的攻击对于对方来说不过是无用功，这点杰弗里有心理准备，但要只是这样的话，对方也没有必要在这样的时间点做出奇怪的言论，这些异常的行为背后一定有着某种谋算，比如说和自己一样的声东击西。杰弗里没法猜透具体到底是什么样的谋算，但很有可能是某种猛烈的反击。
　　在不知道对方会怎样攻击的时候，拉开距离无疑是最保守也最把稳的做法，于是杰弗里猛地一挥手后便朝着远处远遁而去，就连那些金色的人影也随着他一同撤离。
　　看到敌人突然撤退，赫卡忒本想继续追击，可考虑到头顶上那几柄即将落到身上的巨剑，赫卡忒还是调头朝着自家妈咪飞去，并且在飞行的途中进一步产生了变化。
　　从翅膀开始，赫卡忒的身体就像是在白纸上溢开的墨滴一样，眨眼间就变成了身长百米以上的巨大怪兽。
　　对于变回了原型的赫卡忒来说，那些巨剑依然巨大但却没有那么摄人了。
　　考虑到巨剑会爆炸这一点，赫卡忒觉得还是让这些东西留在天上为妙，这样即使爆炸也能减小对妈咪的影响，于是她将尾巴晃悠到身前，黑色的尾棘朝着巨剑射出。
　　赫卡忒的尾棘和巨剑碰撞在一起只是发出了巨响，大部分被掀飞，只有最中央那一把稍微停顿后继续向下坠。
　　预想中的爆炸没有发生，但赫卡忒的想法同样没能成功，巨剑即将到来。
　　“真是胡搅蛮缠……。”
　　赫卡忒厌烦地咋舌，然后向着最先到达的那柄巨剑伸出了爪子，在落地之前将其牢牢抓住，爪子上的鳞片和巨剑摩擦发出了震天的刺耳噪音。

第667章
　　预想中的爆炸没有发生，但赫卡忒的想法同样没能成功，巨剑即将到来。
　　“真是胡搅蛮缠……。”
　　赫卡忒厌烦地咋舌，然后向着最先到达的那柄巨剑伸出了爪子，在落地之前将其牢牢抓住，爪子上的鳞片和巨剑摩擦发出了震天的刺耳噪音，赫卡忒爪下的剑身上出现的裂痕，但就算是这样巨剑也没有停下，依旧在赫卡忒手中向下滑。
　　尽管声音很可怕，视觉效果很震撼，但好在结局不错，巨剑最终没能比过赫卡忒的蛮力，被赫卡忒拦截下来了，至于拦截下来的巨剑能干什么？不知道有多少人玩过泰坦天降，要是玩过的话一定知道这个问题的答案。
　　尖锐的指甲在剑身上制造出更多的裂纹，赫卡忒抓紧巨剑转动身体，在一百八十度的旋转过后借着惯性将巨剑向着来时的方向抛出。
　　“还给你！！”
　　在赫卡忒的力量作用下，巨剑被以比来时更快的速度抛回，然后和晚一步落下的其他巨剑撞到一起。
　　这一次，巨剑爆炸了，即使是在远离地面的高空，爆炸产生的剧烈冲击也让地面如同经历了一次台风，树木连头表层的土壤一起被吹飞，就连一些并非特别牢固的房屋也应声倒塌。
　　感受着头顶上可怕的力量碰撞，艾邦庆幸地看了一眼周围，多亏了使用特殊方式建造这个赛场，本该距离爆炸最近的赛场并不像王都那样凄惨。
　　就在这个时候，而便突然传来一声惊呼。
　　“找到了！”
　　站在魔法阵中的爱姬斯睁开了眼睛，她眼中充满了兴奋，但同时也有着化不开的沉重和不解。
　　“我找到了布置在王都的这些魔法的关键，确实是从来没有见过的术式构成，大概是出自杰弗里-利布洛姆原创，但是……。”
　　说到这里，爱姬斯没有继续说下去，因为她不知道该怎么说才好。
　　看到自己最自豪的弟子表情黯淡，艾邦也猜到这些布置在王都的魔法大概非常有问题，至少要比‘恶法’还要更难以让人接受。
　　爱因斯坦这时也真开了眼睛，她意外地看了爱姬斯一眼，看来爱姬斯比她想得还要特殊得多，之前她让爱姬斯参与《万华镜》不过是抱着试一试的心态，没想到这个妖精族的少女竟然真的比自己更早抓住杰弗里魔法的秘密，真是个……非常有趣的结果。
　　爱姬斯的事情先放一边，现在重要的是杰弗里的魔法。
　　因为还维持着《万华镜》，爱因斯坦也没法移动，便站在原地用能让主人也听到的声音大声说到。
　　“杰弗里-利布洛姆布置在王都的魔法共有三层，第一层，是作为基础的广范围魔法，也就是王都上空能够目视到的这层结界，主要的效果是以事先布置的信标为中心吸收魔法范围内所存在的任何生物的魔力，再将这些吸收到的魔力指向性地输出给特定目标。”
　　这个魔法很容易理解，而爱因斯坦口中所说的信标，指的就是之前救世军袭击王都时的那几个地点，难怪宫廷魔法师什么都没有发现，因为救世军在那些地点留下的并不是什么有着实际意义的东西，而是信号发射器，再加上整个魔法都是从未出现过的新品，更是大大加强了隐秘程度。
　　“第二层魔法是由大量魔法师联合施展的复合魔法，效果非常简单，就是采用一种同调的方式将复数魔法师的精神和魔力统合起来，制造出一种能量体，这些能量体的主要用途便是战斗。”
　　说到这里，爱因斯坦看向了远处，那些和杰弗里一起退避的金色人影即使相隔甚远也依旧清晰地映入了爱因斯坦眼中。
　　“以质和量的值来看，一个能量体大概就相当于十名精锐魔法师，将在场所有战斗单位换算过来就是超过三千名魔法师，就算是在下也从心底感到赞叹，不愧是世上最强的魔法师所率领的军队，却是名副其实。”
　　三千名魔法师是怎么样的概念呢？抛开情况相对极端的希瓦不谈，单说赫贝里斯这种算不上很强但也不弱的国家，宫廷法师队的常备人数也不过是在百人左右，加上国内其他或是闲散或是在职的魔法师，也不过勉强能凑出这个数字。
　　也就是说，救世军拥有着能与一个国家匹敌的魔法师军队，而且这还只是从数量上来说，从质量上来说，能被爱因斯坦评价为‘精锐’的魔法师，至少也有着赫贝里斯宫廷魔法师那种程度的能力。
　　即使用伟业来形容杰弗里组建了救世军这个组织的行为也不完全不过分，尤其是考虑到杰弗里还能够让整个组织为了一个无私的目标而奋斗，更是让爱因斯坦对这个号称世上最强的魔法师感到有兴趣。
　　“有这样的能力不来为吾主效劳，甚至还胆大包天地对吾主露出爪牙，真是浪费。”
　　还有一句话爱因斯坦没有说出来，那就是这些金色的战士身体里不光是有着救世军魔法师的魔力，还有着救世军魔法师的精神，一旦这些战士被破坏，操纵者的精神也会一并遭到破坏，这便是获得能和赫卡忒周旋的力量所需要付出的代价。
　　深吸了一口气，爱因斯坦用比之前更加严肃的口气继续说出了杰弗里-利布洛姆的第三个魔法，这是最为重要的一个魔法。
　　“第三层魔法，便是真正的核心，同时也是杰弗里-利布洛姆不会死亡的理由。”
　　爱因斯坦说到这里稍微停顿了一下，而知情的爱姬斯则是不忍地低下了头。
　　“确切来说杰弗里-利布洛姆并非不会死亡，而是没法死亡，没法再一次死亡，因为私人是没法再死一次的。”
　　不光是艾邦一脸震惊和不可置信，就连露希娅也被勾起了兴趣，她懒洋洋地爬到赫卡忒鳞片嶙峋的鼻尖上，和同样感到好奇但却死不承认的赫卡忒一起凑了过来。不过确切来说应该算是赫卡忒把脸凑了过来，因为露希娅根本就只是懒洋洋地趴在赫卡忒脸上没有动弹。
　　“哦哦，这么说，我们眼前的这家伙是已经死掉的亡灵喽？我们遗忘了世界也被世界遗忘什么的还是更适合漂亮的女孩子啦，大男人这么无病呻吟会比较欠揍哦？”
　　爱因斯坦营造出来的气氛瞬间被败光了。

第668章 大秘法
　　“哦哦，这么说，我们眼前的这家伙是已经死掉的亡灵喽？我们遗忘了世界也被世界遗忘什么的还是更适合漂亮的女孩子啦，大男人这么无病呻吟会比较欠揍哦？”
　　爱因斯坦营造出来的气氛瞬间被败光了。
　　气氛一度陷入尴尬中。
　　爱因斯坦面朝自家主人，唇间展现出了温柔的笑容。
　　“被遗忘者女王确实非常美丽迷人，但和吾主比起来，不过就是掩盖于月光之下的星星，区区死人而已。”
　　因为最近的生活变得热闹起来，露希娅已经很久没听到爱因斯坦这种夸张的赞美了，突然一听只觉得好怀念。
　　爱姬斯和艾邦可就不这么想了，对于他们两人来说就像是在接触重要至极的历史秘密时，突然发现秘密中还穿插这一些搞笑漫画一样，要多泄气有多泄气。
　　“那什么……能麻烦你继续接着讲吗？”
　　艾邦第一次觉得自己活了那么大岁数竟然没练就出多少气度来，险些就被逼得爆发。
　　爱因斯坦用眼角扫了艾邦一眼，然后确认主人没有反对后，才继续刚才的正题。
　　“在下虽然说过杰弗里-利布洛姆已经死亡，但指的并不是现在或是过去，而是未来。”
　　爱姬斯皱起眉，因为刚才被打过岔，她现在难免怀疑爱因斯坦是不是在开玩笑。爱因斯坦的话里充满了矛盾和无法理解的语病，人死了很容易理解，但不是发生在过去和现在，而是发生在未来，这不就是说‘死亡’这件事情还没有发生吗？
　　怀着疑惑和不解，爱姬斯先是看了自己的老师一眼，确认了老师脸上的疑惑后又将视线转到露希娅脸上，露希娅倒是没有表现出疑惑来，但那目空一切的样子看上去更像是没搞清楚状况，于是爱姬斯只能自己开口询问。
　　“既然还没发生，那么就算不上已经死亡吧？”
　　换句话说，爱因斯坦口中所说的‘已经死亡的人不会再次死亡’便不成立。
　　爱因斯坦用看腐烂死鱼一样的眼神看了爱姬斯一眼，那嫌弃的意味简直都快具体出气味来了。
　　“看来你那贫乏的脑子没法理解太高深的问题呢。”
　　一瞬间，爱姬斯就明白了爱因斯坦在恐山上到底是个什么样的定位。就凭这高傲过头的态度和看不起人的刻薄说话方式，绝对是童话里那种讨人厌的后妈一样的家伙。
　　“杰弗里-利布洛姆并不是会在未来死去，而是将死亡这一现象通过某些方法延迟到了未来的某一时刻，也就是保持着‘死亡’这一概念，却没有经历这个状态。”
　　虽然还是有点晕乎，但爱姬斯这一次勉强算是听懂了，按照爱因斯坦的话来说，杰弗里-利布洛姆已经保有了死亡的概念，但还没有到他真正死亡的时间，才无法被杀死。
　　“因为死亡的事实已经被预定了，所以即使身体被破坏，也会被‘现实’视为一种错误的表现方式，然后将他恢复到被破坏之前的样子。”
　　从鼻子里喷出嘲笑的哼声，爱因斯坦抬头看了看天空。
　　“从你的灵魂所能承受的极限，以及你能支付得起的代价来看，到你死亡为止的时限大概只有十来小时，以弱小的人类来说真的非常了不起了，但是……。”
　　爱因斯坦的眼神突然锐利起来，冰冷的视线就像能够无视距离的限制一样刮在杰弗里-利布洛姆身上。
　　“这种意境扭曲了现实的力量是人类永远不可能操控的，更何况还是连没有完全取回力量的吾主也无法打破的扭曲，你……是什么时候和那群恶心的神灵勾搭上的？”
　　这话里的信息量稍微有点大，让一直处于‘凡人’世界的爱姬斯有点反应不过来，倒是露希娅没有这么脆弱，或者说没有这么纤细的神经。
　　在听到杰弗里和神灵有关后，露希娅来了兴趣，她也算是见过神灵的，对于这个无论在那个世界都被传得神乎其神的人群勉强算是有些微好奇心。
　　“那么那么，害虫先生也是神灵中的一员？”
　　要是这样的话，也不知道会是什么神，因为之前在魔法上还和爱因斯坦打了个平手，所以应该不至于会是魔法神之类的东西，说到底魔法之神这名字听上去像是三流小说里才会出场的人物一样蠢透了，大概不会存在这种神。
　　“要是讨厌鬼之神或者说唱之神就有趣了~。”
　　虽然这两种神比魔法之神还不可能存在，但因为有意思，露希娅还是愿意往这方面敞开脑洞。
　　“杰弗里-利布洛姆确确实实是人类，而并非神灵……。”
　　爱因斯坦对于无法回应主人的期待这一点感到痛心疾首，但还是实话实说。
　　“大概是通过某种手段将本属于神灵的力量移植到了人类的身体中吧，那群只能起到看门狗作用的道具在这方面挺擅长的。”
　　联系上下文，爱因斯坦口中所说的‘只能起到看门狗作用的道具’大概就是指神灵吧，爱姬斯和艾邦作为凡人并不理解这其中的意思，但却不妨碍他们对爱因斯坦敢用这种侮辱性词汇来称呼那些高高在上的神明感到佩服，看来这个管家小姐是真真正正除了自家主人以外不畏惧任何人，也不尊重任何人。
　　啪啪啪。
　　掌声响起，杰弗里从兜帽下露出的脸上满是真诚的佩服。
　　“竟然能在这么短时间内将老朽花了百年时间才好不容易完善的大秘法破解，不愧是海蚀神的眷属，即使身处敌对立场也让老朽深感佩服。”
　　这么说着的杰弗里脸上除了佩服以外再也没有其他情绪，即使是自己的杀手锏被人解析出来，也没有丝毫的慌乱或是不安。
　　“既然您已经知道了其中的秘密，那么再藏着掖着就显得我太小气了。”
　　在爱因斯坦不善的笑容和艾邦惊讶的目瞪口呆中，杰弗里这么说到。
　　“正如你说的那样，我所布置的魔法一共三层，其一是由三千名魔法师联合施展的超大型魔法——《天国十字军》。”

第669章 疏忽
　　“既然您已经知道了其中的秘密，那么再藏着掖着就显得我太小气了。”
　　在爱因斯坦不善的笑容和艾邦惊讶的目瞪口呆中，杰弗里这么说到。
　　“正如你说的那样，我所布置的魔法一共三层，其一是由三千名魔法师联合施展的超大型魔法——《天国十字军》。”
　　即使被人知道了自己的底牌，也没有将其完全开诚布公的必要，所以无论是谁都不理解杰弗里这么做的理由。
　　“由三千名魔法师集中毕生力量所施展的《天国十字军》无疑是个对自身损耗也相当严重的魔法，但想要与您为敌，这种程度的牺牲是必要的。”
　　即使是杰弗里的弟子，曾经无比仰慕杰弗里将杰弗里视作救世主艾邦也不由觉得愤怒，不对，也许正是因为曾经的仰慕，才更加无法原谅杰弗里这种将人命视为消耗品的过激做法。
　　“杰弗里老师……。”
　　悲凉的声音从老人苍老的唇中漏出，但很显然，这苍白无力的呼喊已经无法传达到践踏了自身荣耀的英雄耳中。
　　杰弗里的解说还在继续。
　　“其二是将凡人从生命和肉.体.的.束缚中解放出来的魔法——《圣枢》，借由这个魔法，即使是无力的凡人也能在短时间内获得抵抗‘终焉’的力量，但遗憾的是想要发动这个魔法光靠凡人的力量远远不够，必须要有神灵的力量才能让其发挥出真正的威力。”
　　至于到底是在什么地方什么时间和神灵有了交集，杰弗里对此闭口不谈。
　　“最后，便是我们不惜袭击赫贝里斯王都也要将其布置下来的最后的魔法，《圣堂之地》。”
　　听着杰弗里的话，爱因斯坦突然有种不好的预感，她发现自己疏忽了，忽视了最重要的一点。
　　杰弗里不在乎自己话里到底泄露出什么样的关键，他所做的一切倒更像是在有意图地泄露这些事情。
　　“借由吸取魔法内一切生命的魔力，来达到其他的用途，单说效果的话是无论如何都和‘圣堂之地’这一名字联系起来吧？别说是圣地了，反而更像是恶魔才会做出的行径。”
　　嘴角翘起，杰弗里的声音变得高扬。
　　“但是对于我等有生之物来说，这个魔法却是能将我们引导向胜利的奇迹，寄宿着希望和未来的……名副其实的圣堂之地！！”
　　爱因斯坦咬紧嘴唇，转过头对赫卡忒命令到。
　　“带上吾主离开，立刻！杰弗里的目的是拖延时间！！”
　　没错，杰弗里-利布洛姆之所以将自己的布置公开，唯一的目的就是拖延时间。将已经没用但对于对方来说有一定吸引力的情报作为诱饵，来争取时间，真是一手好棋。
　　听到爱因斯坦的话，赫卡忒明显地愣住了，但不管她有多么不愿意按照爱因斯坦说的做，又或者她多么讨厌爱因斯坦用命令的口气对自己说话，都不得不遵循，因为事关露希娅。
　　百米以上的庞然大物腾空所造成的风压足以让身形渺小的人类站立不稳，但在爱姬斯和艾邦直面风压前，另一只相对较小的翅膀就已经将两人保护了起来。
　　爱因斯坦对待两人并不像对待主人那么小心翼翼，随手一抓，便扇动翅膀紧随在赫卡忒身后拔地而起。
　　恶狠狠地回头看了杰弗里一眼，爱因斯坦内心的愤怒快要冲出胸膛了，她的愤怒一部分是面向杰弗里，而另一部分则是面向自己。
　　爱因斯坦疏忽了，她早该想到的，救世军甚至不惜袭击一个国家的王都也要布置下来的魔法绝对不会是简单的东西，杰弗里依靠这个魔法所收集起来的魔力没有供给自己，也没有供给那些天国战士，那么就表明，在这三个魔法之上，一定还有着某个更加重要的魔法在准备中。
　　某个需要大量的魔力供给，以及整场袭击来争取时间的魔法。
　　“……该死！！”
　　充满了恨意的呢喃声从爱因斯坦口中传出，只有距离最近的爱姬斯和艾邦才勉强听清了这不符合爱因斯坦形象的咒骂。
　　可以的话爱因斯坦更倾向于在杰弗里的魔法启动之前将所有敌人歼灭，但不能用主人的安全来做赌注，所以爱因斯坦只能让主人逃跑，对于她来说，这是比夺走她生命更加悔恨的事情。
　　巨大的体型给赫卡忒带来的不止是强大的力量，还有着规格完全不同的速度，没花多久，她便来到了王都上空魔法屏障的面前。
　　接下来的事情不用爱因斯坦说，赫卡忒也知道该怎么做，她用前爪护住主人，粗壮的尾巴猛地扫向那层金色的魔法屏障。
　　在赫卡忒面前，几乎透明的魔法屏障看上去就像小孩子吹出来的肥皂泡一样，两者完全不在一个等级上，但是当赫卡忒的尾巴抽在魔法屏障上时，却发出了如同地震一样的巨响，魔法屏障一阵晃动后便稳定下来，看上去依旧强而有力，反倒是赫卡忒的尾巴被弹了回来。
　　赫卡忒一脸不相信地瞪大了眼睛，看着眼前这一幕。
　　不光是她，就连露希娅都有点不敢相信，她慢慢从赫卡忒的鼻尖上站了起来，朝着那层金色的屏障伸出手，虽然从举例来说远不足以够到，但意思表达的够清楚了。
　　“该不会大.法.师设下的屏障全都一个德行需要把施术者全部杀死才能解除吧？要真是这样可就麻烦了，我可不是能让死人复生的巫妖王哦？”
　　好吧，看来露希娅小姐并不像她表现出来的那样惊讶。
　　看到妈咪的动作，赫卡忒便慢慢上升，直到鼻尖快要触碰到屏障的位置才堪堪停下。
　　到了自己想要的位置，露希娅向前走了一步后就能摸上屏障，在触摸到屏障的瞬间，屏障上的某种力量便化作金色的电弧朝着她的手掌劈来……那感觉就像是泡电疗浴一样，很难说清到底是舒服还是不舒服。
　　电疗浴不是重点，重点是露希娅小姐打算亲自上阵了。

第670章 伊森绝命危机
　　到了自己想要的位置，露希娅向前走了一步后就能摸上屏障，在触摸到屏障的瞬间，屏障上的某种力量便化作金色的电弧朝着她的手掌劈来……那感觉就像是泡电疗浴一样，很难说清到底是舒服还是不舒服。
　　电疗浴不是重点，重点是露希娅小姐打算亲自上阵了。
　　因为时间紧凑而没能好好想一个招式名，露希娅只好满心不情愿地对着屏障干放技能。
　　毁灭一切的力量从露希娅掌中流向金色的屏障，屏障像是要抽调出全部力量来对付眼前的入侵者一样，所有的光芒朝着被露希娅触碰的位置聚集过来，并开始闪烁起来，随着时间的推移，闪烁的频率和亮度都在飞速上升，光是看着就让人觉得不妙。
　　但这样的闪烁只持续了三秒钟不到的时间，露希娅所触碰到的那部分屏障就彻底消失了。别看只是微不足道的三秒钟，毕竟对手是露希娅，能在完全的毁灭面前支撑这么久已经是非常难能可贵的事情了，也就只有从神明那里取得了力量的杰弗里才能做到。
　　看着眼前失去了遮挡物的蔚蓝天空，突然，露希娅抬起了手掌，挡在眼前。
　　下一刻，如同太阳坠落一般的强光伴随着让大地颤抖的巨响突然爆发，没有防备的赫卡忒被这场巨大爆炸所造成的冲击打了一个踉跄，露希娅轻盈的身体更是不费吹灰之力就被掀飞。
　　“唔哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢？？”
　　因为距离光源最近，露希娅的眼睛可以说是完完全全地吃了这一记太阳拳，被强光刺激到的她现在正处于目不能视的状态，只能感觉到让人头晕的失重感和方向感错位造成的头晕，这让露希娅小姐一时间忘记做出反应，只能随着重力向下坠去。
　　因为有赫卡忒庞大身躯的庇护，爱因斯坦受到的影响并没有露希娅和赫卡忒那么大，她暗骂一声自己小妹成事不足败事有余，猛地一个折返，向着下方加速俯冲。
　　————［分界线］————
　　“什么人！！”
　　仿佛能够直接对人体造成伤害的巨大声响以及如同地震一样的摇晃让埃米纳姆从梦中惊醒，他下意识地往床边一抓，将佩剑抓紧手里，然后用没有拔出鞘的佩剑摆出了准备攻击的架势。
　　虽然摆出了这副架势，但从没有完全睁开的眼睛和没有出鞘的剑就不难看出这个家伙并不是真的清醒了，顶多算是一种身体清醒但脑子依旧一团浆糊的状态。
　　路德维希-威尔海姆眼角抽搐地看着这个坐在床上握着没出鞘的剑的笨蛋，尤其是这笨蛋脸上还摆着严肃认真的表情，要不是连眼睛都还没睁开路德维希差点就信了。对于这种只会惹人生气的奇怪生物，路德维希简直是嫌弃到了极点，恨不得给这个笨蛋两个耳光让他清醒一下。
　　事实上，路德维希真的这么做了，他用自己套在手甲里的巴掌，狠狠地朝着笨蛋的后脑招呼了过去。
　　虽然手甲的掌心部分为了方便活动没有金属的配件，但所用材料也是相当坚韧的皮革，打在头上的感觉和木棒也差不了多少。
　　“咕啊啊啊！？”
　　被攻击的埃米纳姆怪叫这滚下了地。
　　尽管睡迷糊了，骑士就是骑士，千锤百炼的剑术和战斗技巧不是白练的，埃米纳姆顺着翻滚的势头向前一扑，以规避可能到来的追击，并且快速地将手中的长剑出鞘，只等他调整好姿势，剑刃立刻就能将偷袭自己的卑鄙小人斩于剑下。
　　然后，就在埃米纳姆做足了斩杀敌人的准备后，他看见了路德维希那张修建着漂亮山羊胡的老脸。
　　要是不添加个人情绪而只是实事求是来说的话，路德维希长着一张帅气的脸，就像故事里经常出现的那种温文尔雅的中年绅士，尽管上了年纪但完全不影响其美型，反而更是让这个中年绅士多了一种沉稳的魅力。
　　对于路德维希的长相，埃米纳姆有种说不清道不明的优越感，毕竟路德维希要是没有这点帅气，怎么可能生得出那么美丽的女儿来？
　　当然了，就算再有优越感，埃米纳姆也不敢当着路德维希的面表现出来，不止如此，每次面对路德维希他都必须要表现得足够谦卑。
　　“威、威尔海姆团长……。”
　　几乎是下意识地，埃米纳姆将手里已经出鞘的长剑藏到了身后，这种掩耳盗铃一样的行为没有多少实际意义，但却能让缓解埃米纳姆。
　　倒不是说埃米纳姆畏惧强权，而是单纯地畏惧路德维希这个人，因为路德维希-威尔海姆在身为埃米纳姆前任直属长官的同时，也是他的未婚妻——约翰娜-威尔海姆的父亲。
　　当然了，光是这样顶多也就是让埃米纳姆对路德维希有一种辈分上的弱势，毕竟关系在那里摆着，路德维希总不至于为难自己的女婿吧？但是，偏偏事情不那么简单，因为埃米纳姆和约翰娜的关系有那么一丁点复杂，长话短说就是——埃米纳姆在对方隐瞒了年龄的情况下和刚成年的约翰娜相爱，并成功让约翰娜.怀.孕。
　　说真的，连埃米纳姆都觉得自己能活下来是个奇迹，他到现在还记得自己听到约翰娜摸着肚子满脸幸福地说出自己真是年龄那一刻自己差点吓尿的心慌，以及路德维希提着长剑找上门时稍微漏了点的恐惧。
　　那一次埃米纳姆差点就被自己的岳父给杀死，好在自己也不是中看不中用的绣花枕头，当即拔出剑和自家骑士团长来了次真刀真剑的比赛。尽管团长岳父看到自己拔剑后更加愤怒，但在一阵算不上危险的交手后，涨红着脸吹着胡子离开了，只留下一脸茫然的埃米纳姆愣在原地。
　　自此之后，路德维希表面上还是那个严肃的上司，尽管不曾在重要的事情上给埃米纳姆下套，但小事上却是不断地找埃米纳姆的麻烦。

第671章 岳父杀不死怎么办？
　　自此之后，路德维希表面上还是那个严肃的上司，尽管不曾在重要的事情上给埃米纳姆下套，但小事上却是不断地找埃米纳姆的麻烦。
　　埃米纳姆觉得自己真的是很委屈，虽然自己有错，但他是真心爱着约翰娜啊，也真心爱着约翰娜腹中的孩子，期盼着两人爱的结晶降生，
　　这么对路德维希说过之后，埃米纳姆便不知道为什么一脸怒色的路德维希揪着衣领踹出了办公室，然后被以脑子里长了蘑菇为由罚去打扫了一星期的队舍厕所。
　　那段时间简直就是恶梦，埃米纳姆基本每天都在恶臭的环境里诅咒自己不讲道理的岳父，好在近卫骑士团里的其他人并不像路德维希那样无理取闹，他们每次看到埃米纳姆都会施以同情的注目礼，这让埃米纳姆觉得自己还是有同伴的，这些能理解自己痛苦的同伴一定也和自己一样对路德维希的蛮不讲理深恶痛绝，只是出于军纪而无法反抗这个为非作歹的团长。
　　不过让埃米纳姆不解的是，关系最好一个挚友在自己被惩罚的当天晚上跑来家里拉着自己喝酒，埃米纳姆本以为只有会了解自己遭遇的不公，但没想到挚友只是一脸同情地盯自己，最后一脸无奈地说了句。
　　“……是你活该。”
　　这让埃米纳姆郁闷了好久。
　　时间转回到现在。
　　路德维希一脸似笑非笑地盯着埃米纳姆，挑着眉毛问到。
　　“怎么，难不成因为美梦被打扰就想要我的命？”
　　埃米纳姆眼神一阵闪躲后，挑选了一个逻辑上说得通的理由。
　　“不，我并非是针对团长阁下，只是作为骑士的防范意识让我在睡梦中也无时无刻不警惕着邪恶的偷袭，下意识地摆出了攻击的架势。”
　　邪恶的路德维希眼角狂跳，真想就这么捏死这个讨人厌的笨蛋，但最后还是压下了怒气，毕竟这也不是一两次了，要是每次都发火的话还不等捏死埃米纳姆，自己就该被气死了。
　　长长地吐出一口浊气，路德维希闭上眼睛转过头，免得看到埃米纳姆就生气。
　　“赶紧站起来，现在没有时间让你耍蠢。”
　　说着，路德维希就走出了房间。
　　尽管对于自己在耍蠢的说法很有怨言，埃米纳姆还是赶紧从地上蹦跶起来，根上了路德维希的步伐。
　　走出房间门，埃米纳姆才发现自己身处一个类似地窖的地方，除了自己所在的那间房间以外，就只有一个堆放着各种储存粮食的大型仓库，而此时，仓库里横七竖八地躺了不少人，这些人里有之前和自己一起巡逻的城卫军，也有普通平民，唯一的共同点就是这些人全都脸色苍白地陷入昏迷之中。
　　除了昏迷的人以外还有更多的人，他们目光中透露着恐惧，瑟瑟发抖地缩在角落，即使路德维希从他们身边走过，他们也不过是把头埋得更低，空气中那股几乎绝望的沉重就连埃米纳姆也能感受到。
　　埃米纳姆有心询问，但看到路德维希没有停下脚步，埃米纳姆也只好憋住疑问，跟着路德维希继续向前走。
　　这一走，一直走到了地窖的出口。
　　路德维希蹑手蹑脚地走向出口，将耳朵贴在地窖门上小心翼翼地听了一会后，才终于松了口气，对埃米纳姆招了招手。
　　“过来吧。”
　　完全不明白路德维希在干嘛的埃米纳姆也只能满心疑问地走过去，在路德维希的要求下站到了地窖门前。
　　路德维希在他身后用一种意味深长的语气说着‘你自己看看吧，比我来解释要直观得多’。
　　对此，埃米纳姆是半信半疑的，他在经历过希瓦的事件之后，开始认为‘什么都有可能发生’，但出于对路德维希的防备，让他觉得这可能是个圈套。
　　满怀着对于路德维希的戒备，埃米纳姆推开了地窖门，然后，被眼前的景象惊呆了。
　　美丽繁华的王都就像是经历了一场台风般杂乱不堪，这还不算什么，最重要的天空中飞翔着的巨龙，以及那个肉眼可见的巨大魔法屏障，让埃米纳姆瞬间意识到事情已经到了非常危急的境地。
　　埃米纳姆轻轻地合上了地窖门，然后头痛地揉着太阳穴。说起来，他正是因为巡逻任务中突发变故才会晕倒，都是因为路德维希突然出现才让他一时没想起这么重要的事情。
　　看到埃米纳姆头痛的样子，路德维希稍微解气了点。
　　“正如你所见，王都再一次陷入了危机之中，而且是前所未有的危机。”
　　在路德维希的解释中，埃米纳姆知道了自己昏迷期间到底发生了什么。
　　首先，是以曾经的袭击点为中心发生的集体昏迷，越是靠近袭击点或者越是体能低下就越容易陷入昏迷，很遗憾，就在袭击点附近的埃米纳姆就这么中招了。
　　然后，巨大的魔法屏障遮蔽了王都的天空，紧接着巨龙便通过传送魔法出现在众人眼前。
　　好在城卫军以及近卫骑士团反应及时，加上巨龙们也无心袭击普通人，从而避免了大规模伤亡，至少在现阶段是如此。不过在前不久，巨龙们的动向突然改变，似乎是和什么人打了起来，而且还有可怕的野兽咆哮声传来，所以路德维希觉得出现伤亡也不过是时间问题。
　　“正如你所见，想要离开城市就需要通过那群巨龙，虽然他们并没有对我们展露出攻击意图，但并不能保证我们就是安全的，而且就算通过巨龙这一关，能不能从魔法屏障里离开也是个问题。”
　　事实上也不是所有人都选择找个相对安全的地方躲起来，毕竟藏起来不过是坐以待毙，也有一群胆子大的年轻人冒险往城外逃跑，但是到底能不能成功就不得而知了，路德维希真心希望他们能安全逃离。
　　“现在给我听清楚，我需要你在这里接手我的职责，保护这些手无寸铁的王都居民，而我则会带队尝试突围。”
　　Ps：都能理解路德维希为什么生气吧？需不需要解释？

第672章
　　Ps:首先，出场角色都有安排，这点不用担心，话说埃米纳姆这个角色我从免费章节就在讲了啊。
　　然后，你们的意见不发到书评区我看不见哦，有意见的话到书评区提，我会根据你们的看法做出适当的修改。
　　顺便一提，书评区可以再热闹点，欢迎提意见和讨论剧情，龙套的话……接受能力强的来，似乎已经被我气走了几个老书友，为自己默哀。
　　正文：
　　埃米纳姆惊讶地看了路德维希一眼，嘴唇微动……。
　　“团长阁下，您……。”
　　不等埃米纳姆继续说下去，路德维希就瞪了他一眼。
　　“我脑子没病！”
　　埃米纳姆讪讪一笑，其实他是想问‘团长阁下您这么大岁数还上赶着冒险没问题吗’，也不知道这个老骨头到底为什么对自己这么大偏见，连关心的话也能被误解。
　　路德维希看着埃米纳姆一脸自己不被人理解的委屈样，也不知道这家伙为什么一到自己面前就表现得那么欠揍，说真的要把这里这么多人托付给这个笨蛋路德维希非常不放心，但是他不放心的终归是埃米纳姆的处世方式，对于埃米纳姆的身手和人品却是信任的，至少在在场的这些人里，没有比埃米纳姆更适合的人了。
　　叹了口气，路德维希拍了拍埃米纳姆的肩膀，用关爱智障儿童的语气嘱咐到。
　　“我们现在所在的是王都里一个大商会的仓库，除了我们所在的地窖外还有几个类似的临时避难点，照顾好他们。要是有陌生人敲门的话绝对不能开，尤其是看到那些长得像蜥蜴但背上有翅膀的家伙过来时一定要躲好，他们和我们不同，是不讲道理的坏人，专门来吃不乖的孩子，所以你们一定要乖乖听话。”
　　埃米纳姆朝着路德维希咧嘴一笑——既然这老家伙还有那个闲心讲冷笑话，自己也就不用担心了，不是常说祸害遗千年嘛，要是这话可信，自家岳父大概是要永垂不朽了。
　　周围不知何时围过来的骑士团成员看着这一老一少吵嘴，都露出了善意的笑容，岳父和女婿是为了所爱的同一个女人而争风吃醋的冤家，这句话放在两人身上完全没错。
　　朝着周围起哄的家伙翻了个白眼，埃米纳姆向路德维希提议到。
　　“还是让我去比较好吧，团长阁下年纪大了，不适合这种高强度工作。”
　　路德维希已经懒得说什么了，明明说的是担心的话，为什么听上去这么刺耳呢？
　　拒绝了埃米纳姆的提议，并朝着这笨蛋的屁股上踹上两脚，路德维希才带着之前已经就选定了的骑士们准备出发，包括路德维希自己在内，没有人不紧张，他们都是意志坚定的战士，但不是杀人不眨眼的兵器，他们也会感到害怕。
　　留在临时避难所以及冒险突围这两个选择中很难说哪个更安全，哪个更危险，但毫无疑问，一旦出现危险必定是身处危险环境中的那支队伍首当其冲吧。所以路德维希将埃米纳姆留了下来，让这个自己女儿的丈夫，自己外孙的父亲留在相对安全的地方，这是路德维希作为年长者能为年轻人做的无数不多的事情。
　　看着岳父和突围小队的身影消失在不远处的转角，埃米纳姆脸上的轻松也褪去了，不管怎么胡闹，心中的不安也没有一点减轻，他甚至不敢向岳父询问心爱的约翰娜怎么样了，他害怕自己分心，害怕岳父分心。
　　转过头时，埃米纳姆又换回了轻松的笑容来面对躲藏在地窖中的众人，这绝不是轻松就能蒙混过关的事态，正因为如此，才更是不能丢失希望。
　　就在埃米纳姆顺手关上地窖门的时候，有什么东西坠地的声音突然在他耳边炸起，尽管距离地窖门还有一定的距离，但地面的摇晃却清晰地传到了埃米纳姆还在握着门把手的手上。
　　无论是什么造成了这动静，都绝对不会是善类。
　　冷汗从埃米纳姆额角悄悄滑落，他在不发出声响的基础上快速对被响声惊动到的众人做出了个噤声的手势，不过就算他不这么做，也没有人想要在这种时候发出声响，他们全都死死地捂着自己的嘴巴，生怕一不小心就会发出声音来。
　　众人的反应无疑让埃米纳姆轻松了许多，但不等他放下心来，一个沉闷的声音便从地窖门外传来。
　　“里面的人类给我听好了，识相的就给我赶紧滚出来，不然我就将你们赶尽杀绝！”
　　总觉得在舞台剧或是话本里见过的说话方式很可笑，但埃米纳姆笑不出来，他看了一眼眼中出现了绝望和泪水的人们，狠狠咬了咬牙，扭头推开了地窖门，不过这一次并非心怀侥幸或是希望，而是为了面对绝望。
　　就这样，埃米纳姆怀着沉重的心情，走进了完全失去了温暖的阳光下，迎接他的是……
　　……一只巨大的狗。
　　——这是什么种类的龙？老实说，不管是神话里还是传说里，又或是杜撰出来的英雄故事里，埃米纳姆都没见过这么接地气的龙，虽然头上的三只眼和可怕的巨大体型确实很少见，但这狗一样的造型也太破坏气氛了吧。
　　好吧，埃米纳姆只是一时间没反应过来而已，他当然不会真的蠢到连狗和龙都分不清，再联想到之前路德维希提到过的兽吼，对方的身份也就不言而喻了。
　　在明白了对方的身份后，更重要的就是现在这只狗的形象了。
　　这狗的形象已经不是狼狈能形容的了，浑身的白毛被火焰烧焦了不少，加上满身泥土，就像是从哪里的沙堆里撒泼打滚回来一样，尤其是那伸出在外的舌头上还被用不知道是树枝还是铁器的尖刺给钉在了地上，声音低沉的原因就是这个。
　　简直就是落魄的丧家犬，名副其实的那种。
　　埃米纳姆突然不知道怎么反应了，是该笑呢，还是该严肃点免得戳到这只大狗的伤口，这可真是个艰难的选择。

第673章 战场中的各人
　　对比一下自己，索菲亚突然发现普拉芙妲是不是轻松过头了？
　　“……虽然我觉得不太可能，你该不会是在我战斗的时候光是在一旁袖手旁观吧？”
　　对于这种一针见血的指摘，普拉芙妲用她毫无欺负的声音和表情果断否定。
　　“这一定是您的错觉。”
　　索菲亚看了一眼普拉芙妲屁股下的魔兽。
　　“……这只大猫是怎么回事？”
　　普拉芙妲回答。
　　“这是骑兽，就如同骑士们坐下有战马一样，我也是依靠坐下的骑兽来增强自己的战斗能力。”
　　抛开各种各样的因素，索菲亚就当真是像普拉芙妲说的这样吧，但普拉芙妲身上完全没有一点战斗的痕迹又该怎么解释？就算人偶的身体不会出汗，衣服上总该染上点灰尘吧？但事实上普拉芙妲身上一点类似的痕迹都没有，衣服上连着很都没有，干净得像是新品一样。
　　索菲亚这么问了之后，普拉芙妲依旧一脸平静地扯了扯裙摆。
　　“您也知道我是个魔法师，魔法师的战斗方式讲究优雅和美丽，而我只是很好地达成了这些要求而已。”
　　光看语气和表情，普拉芙妲真可谓是一点破绽都没有，索菲亚觉得自己要是再笨一点大概就信了。原本索菲亚也就不是出于想要追究责任的原因才问这些的，既然普拉芙妲不承认她也不好再说什么，无奈地叹了口气，最后一句话算是提醒。
　　“你说的话已经矛盾了哦，没问题吗？”
　　该说不愧是露希娅的手下嘛，尽管完全是不同的类型，但在大方向上基本一致，都是那么奇特。
　　普拉芙妲也不回答索菲亚的问题，只是想着天上看了一眼。
　　“语气纠结这些无关紧要的小事，不如把注意力放在正事上，那群大蜥蜴又来了哦。”
　　索菲亚抬头看了一眼，发现巨龙们正在朝这边汇集过来。
　　“真不愧是巨龙，就算有那么多魔兽也只能抵挡住他们这么一小会啊。”
　　说着，索菲亚身上的火焰再一次剧烈燃烧起来，赤红色的火光和极高的温度让人连目视这火焰都做不到。
　　临走前索菲亚对普拉芙妲吩咐到。
　　“要是不想参加战斗的话就去把其他人找到，我有点不放心。”
　　说完，赤红色的火光拔地而起，但前进的方向并不是巨龙们所在的方向，而是相反的方向，既然战斗力上比不过，人数上更是吃亏，那么就尽量避免正面交锋，索菲亚是这么想的。
　　因为赤红色的火光太显眼，加上索菲亚杀死了一头巨龙，使得她成为了巨龙们的首要目标，而普拉芙妲则是被巨龙们彻底忽略了。
　　用手压紧头发避免北风吹乱，普拉芙妲目视着巨龙们从头顶略过追逐索菲亚，然后才拍了拍坐下的魔兽。
　　“走吧，我们继续之前的工作。”
　　普拉芙妲并不是不想战斗，而是因为知道没法从正面战胜巨龙，所以极力避免在这种效率过低的行为中浪费体力。
　　当然了，这不是说普拉芙妲放弃抵抗想要投降，要是这样的话她也没必要打开典狱了。普拉芙妲想要做的只是准备出足以让自己能够赢得胜利的情况罢了，为此她只能将吸引敌人注意的工作推给索菲亚，自己暗中行动。
　　龙族非常强大，这是众所周知的，但这么强大的龙族却并非不可战胜，至少在记载中就有这么一两个针对龙族弱点的方法可以使弱者达成屠龙的壮举，虽然这些方法都不是那么光彩，也不是那么实用，但至少值得一试。
　　这么想着，普拉芙妲将视线放到了被索菲亚杀死的巨龙身上。
　　“该说是运气好吗。”
　　不，说运气好也不对，因为按照普拉芙妲的要求来说，最好还是能有一具新鲜的龙尸体，而被索菲亚杀死的这头只是勉强达到了最基本的要求而已。
　　“总之，这么一来主要准备就完成了，接下来就只差完善了。”
　　当然了，想要在短时间内完成那东西的话，普拉芙妲还需要能给自己打下手的助手，可惜她的周围除了一群没手掌的魔兽以外就只有忙碌的索菲亚，不过现在好了，免费的人力也和巨龙尸体一并入手了。
　　普拉芙妲朝着之前埃米纳姆躲藏的屋子看去。
　　“躲在那边屋子里的先生，能请你帮我一个忙吗。”
　　————［分界线］————
　　“哈……哈……哈……。”
　　大口大口喘着粗气，拉麦觉得自己的肺都快要爆炸了，汗水流进眼中让她眼中又痒又辣非常难受，但现在根本就脸擦眼睛的力气都懒得花。比起这个，身上汗水和灰尘结合起来的污渍就更是显得无所谓了。
　　“医生，要喝水吗？”
　　乔纳森在一旁畏畏缩缩地递出一个装着水的杯子，那忐忑不安的表情就像是害怕被人欺负的小孩子。
　　拉麦狠狠白了乔纳森一眼，大概意思就是‘要是我有力气的话就要你好看’，当然了，就算真有力气也一定会用在征途上，拉麦现在实在是抽不出那个闲工夫搭理乔纳森。
　　用颤抖的手指结果水杯，拉麦顾不上形象地将水完全灌进喉咙里，尽管因为喝太急导致一部分水呛进了气管里，拉麦依旧觉得非常.爽.。
　　等到喉咙的不适稍微消退，拉麦才对乔纳森刁难一样质问到。
　　“你可真闲啊，我都快累死了你还有空去找水喝？”
　　乔纳森瞪着无辜的大眼睛，伸手往旁边一指，拉麦顺着看过去，瞬间沉默了。之前逃命时太过慌张，拉麦连自己逃到了什么地方都没仔细看，现在一看才知道这里是一间普通民居的餐厅，巨龙袭击的时候民居的主人似乎正准备用餐，餐桌上别说是水了，就连浓汤和菜肴都准备好了。
　　咕~~~。
　　看到桌上才要的瞬间，拉麦的肚子发出了不争气的声音，惹得拉麦本来因为剧烈运动呈现出红色的脸颊更加红了。
　　“这、这也是没办法的吧？！你知道我有多累多辛苦吗？！”

第674章 世事难料
　　咕~~~。
　　看到桌上才要的瞬间，拉麦的肚子发出了不争气的声音，惹得拉麦本来因为剧烈运动呈现出红色的脸颊更加红了。
　　“这、这也是没办法的吧？！你知道我有多累多辛苦吗？！”
　　拉麦的暴脾气瞬间就炸毛了，出于习惯，她就像平时对待露希娅那样伸出手揪住乔纳森两边的脸颊，然后用力向两边扯，不光力道是对待露希娅时的数倍以上，还附加了旋转模式，光是看乔纳森脸颊的变形程度就知道拉麦有多恼火。
　　乔纳森只能一脸无辜地暗自伤心，天见可怜，他可什么都没说啊。
　　遭受了不公平对待的乔纳森只能默默忍受着，谁叫他理亏呢？明明是来帮忙的，可结果什么忙都没帮上反而差点拖了后腿，拉麦都已经做好了艰苦战斗的准备，却因为他没派上用场不得不临时变更计划，就连逃跑的途中也是多亏了拉麦的各种帮助，两人才能完好地从巨龙的攻击下逃出来。
　　说实话，乔纳森都快要自我厌恶了。
　　对乔纳森小施惩罚后，拉麦就饶过了他，一方面是因为不打算真的苛责同伴，另一方面是因为就这么扯了两下，拉麦的手腕就开始酸了，她在逃跑的过程中花费的体力实在是太多了。
　　脸颊被松开的乔纳森乖巧地跑去给拉麦再次端过来一杯水，这一次拉麦没有像之前那么急，只是抬着杯子慢慢喝，等到她喝光一杯水后，乔纳森才开口问到。
　　“我们现在该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　拉麦挑着眉毛重复了一遍乔纳森的问题，然后自信一笑，在乔纳森期待的目光中说……
　　“当然是就这么躲着啊。”
　　原本以为拉麦会说出什么惊人好办法的乔纳森脸色一僵，换来了来买一记白眼。
　　“这是当然的吧？不然你以为我还能说什么？”
　　人类和巨龙的力量相差悬殊，就算拉麦有异能也顶多能算是有了打倒对方的可能，让自己勉强能和对方站在同一条线上，至于线上的双方到底是劳斯莱斯对阵二手奥拓还是对阵奥迪双钻，这就没办法左右了。
　　乔纳森苦着脸叹了口气。
　　“都是我没用才造成现在这局面，真是对不起。”
　　原本就没真生气的拉麦，在乔纳森肩膀上用力拍了拍。
　　“别想那么多，不是你的错，硬要说的话也有我的原因。”
　　说实话，就算乔纳森不掉链子，拉麦也没想过能打倒那些巨龙，顶多不过是想办法在这场战斗中给自己创造更大的生存空间而已。
　　因为两人的沉默，气氛显得有点低沉，于是拉麦便再一次猛拍乔纳森的肩膀，通过乔纳森的痛苦硬是创造出了活力来。
　　“接下来，我们就小心点找个不会被找到的地方藏起来吧，虽然有点消极，但总好过给其他人添麻烦吧？”
　　为了让乔纳森安心，拉麦还摆出了一个阳光的笑容来。
　　“没问题的，按照夏洛特的说法，我们这叫做……。”
　　说到一半，拉麦的脸色突然变的铁青，而乔纳森也一样，两人脸色难看地对视着，仿佛都从对方眼中看到了什么。
　　““夏洛特！！””
　　两人匆忙逃跑中不小心把那位公主殿下给忘记了。
　　也顾不上躲藏不躲藏了，拉麦匆忙站起来，和乔纳森两人急急忙忙就开始往回赶。
　　“真是的，那个笨蛋！就不知道自己跟上来吗？！”
　　拉麦是真的郁闷了，夏洛特平时挺聪明的啊，怎么到了关键时候就能把自己给弄丢呢？
　　“总之我们先回刚才的地方去找一找，没准那笨蛋还带在原地等我们去找她呢……。”
　　现在也只能这么想了，总比夏洛特在自己等人逃走后被巨龙发现然后给吃了要好吧？想想巨龙那张怎么看都不像素食主义者的嘴，拉麦顿时就是一个激灵。
　　就算心里非常着急，拉麦也不敢掉以轻心，两人一路躲躲藏藏地挑拣着头顶有遮挡物的地方前进，花费了更多的时间好不容易回到之前战斗的地方，但是让人心惊的是……夏洛特不见了。
　　拉麦跑到夏洛特之前躲藏的地方看了一眼，没找到夏洛特，但也没找到血迹之类的，这让她勉强松了口气。
　　“还好还好，没有断下来的手指或者手脚之类的东西，说明夏洛特就算是被巨龙抓住了，至少没被当场吃掉，也就是说至今为止还没问题吧？要是这里发现夏洛特身体的残余部分，可就真的糟糕了。”
　　乔纳森嘴角抽了抽，他不知道是不是该提醒拉麦一下不要说这么可怕的话，这也太不吉利了吧？
　　————［分界线］————
　　“阿嚏！”
　　夏洛特猛地打了个喷嚏，但并不是因为鼻子痒，更没有感冒，所以夏洛特将这归咎到了周围灰尘太严重的原因上。
　　“您没事吧？”
　　一只戴着盔甲的手臂伸了过来，手中还抓着一个水袋。
　　“这里面是奶酒，浓度不是很高，至少能用来驱驱寒。”
　　夏洛特抬起头，对着眼前的老人微微一笑，然后接过了水袋。
　　“非常感谢。”
　　扭开精美的塞子，一股夹杂着清淡腥味的酒香就飘了出来，夏洛特也不多做怀疑便将水袋放到嘴边轻轻抿上一口，浅尝一口后，做出了开心的笑容。
　　“真是美味的奶酒。”
　　赞美并没有换来回答，老人点了点头接过夏洛特递回来的水袋，放到一旁，期间没有再说过一句话。
　　气氛相当不对劲。
　　即使是夏洛特的修养，也已经忍不住在心里狠狠抱怨拉麦了，要不是那糊涂蛋逃跑时忘带上自己，自己也不至于在巨龙走后悄悄开溜，这一溜就出问题，偏偏遇上了最不想遇上的家伙——汉考克-金。
　　老实说，夏洛特从没想过自己还会和这个老骑士有任何瓜葛，不管是对于自己来说还是对于汉考克来说，就那样再也不见才是最好的结局，然而事与愿违，两人在最糟糕的情况下再次相遇了。
　　只能说生活真是充满了惊喜呢。

第675章 熊和兔子
　　老实说，夏洛特从没想过自己还会和这个老骑士有任何瓜葛，不管是对于自己来说还是对于汉考克来说，就那样再也不见才是最好的结局，然而事与愿违，两人在最糟糕的情况下再次相遇了。
　　只能说生活真是充满了惊喜呢。
　　就在气氛变得更奇怪之前，一个小小的脑袋从汉考克身后探了出来。
　　“吵架了吗？”
　　那是个可爱的女孩，年纪不超过七八岁，棕色的头发在耳边扎成两股小辫，白皙的脸颊上两只可爱的大眼睛，看上去就像只毛茸茸的小兔子。
　　小兔子怯生生地来回打量着汉考克和夏洛特，看上去似乎是在害怕，不过具体是在害怕什么害怕谁就不得而知了。
　　“吵架不好哦……。”
　　小兔子是汉考克的孙女，名字是维多利加。
　　说实话，光是从长相来看的话很难让人相信汉考克会有个这么可爱的孙女，汉考克那比棕熊还要魁梧的身材总是会让人先入为主地认为他要是有女儿或是孙女的话，一定是长得如同黑猩猩蜕变成人那样满身肌肉，而且体毛浓密得嘴边的汗毛像胡子一样坚硬。
　　总的来说，维多利亚长得不像她爷爷真是太好了。
　　看到小维多利加，汉考克的脸上立刻露出了笑容，那并不是常见的普通笑容，而是像脸部肌肉融化了一样的笑容，想想看吧，脸部融化了的棕熊，不管怎么想都很恶心吧。
　　“没有吵架哟~小维多利加饿了没，饿了的话爷爷给你拿你最喜欢的小熊面包哦~。”
　　恶心的老棕熊变得更恶心了。
　　这只老熊到底在搞些什么啊？小熊面包？该不会是用自己的脸做模子的吧？
　　维多利加嘟着小嘴思考了一会，绽放出了笑颜。
　　“嗯！维多利加要吃小熊面包~！”
　　开心之余，小兔子蹦起来，抱住老棕熊的脖子在那融化的熊脸上亲了一口。
　　“维多利加最喜欢爷爷了！！”
　　脸上被留下了一个口水印的老棕熊笑开了花，用那张融化的脸摆出了更加变本加厉的难看笑容。
　　“那小维多利加就去旁边玩一会哦，爷爷去给你准备小熊面包，机会难得，今天特别允许小维多利加吃巧克力哦~。”
　　因为刚好在换牙齿的时期，小维多利加每天的零食都被严格限定了起来，更别说巧克力这种甜食中的精英分子。
　　听到能吃巧克力，维多利加高兴极了，她高高扬起双手，兴奋地大叫起来。
　　“爷爷万岁！！”
　　得到汉考克的示意，安静待在一旁的侍女便走了过来，将小小姐带到一旁，临走时还悄悄看了夏洛特一眼。
　　虽然夏洛特并不常出现在众人视线中，但毕竟是差点坐上王位的人，加上当时事情闹得很大，侍女想要不记得公主殿下这张脸都不可能。
　　察觉到侍从的眼光，汉考克轻咳了一声，侍女才歉意地低了低头，带着维多利加退下。
　　等到维多利加退下，汉考克的脸又变回了原本该有的表情，虽然没有笑意会让人觉得压抑，但比起那张融化的熊脸无疑要好上太多。
　　没有了活跃气氛的小兔子，气氛又开始僵持起来。
　　一会后汉考克站起身走到驮着行李的马旁，开始捣鼓什么东西，夏洛特觉得那一定就是所谓的小熊面包。
　　为了最大地解放初机动性，汉考克从王都逃出来的时候就只带着孙女和一名侍女，就连行李都只带上了最低限度的必需品，连舒适的马车都被放弃了，选择骑马出行。
　　也许是因为孙女的打岔让汉考克心情轻松了一些，他一边为孙女准备食物，一边还和夏洛特说起了闲话。
　　“我的儿子儿媳……也就是维多利加的父母常年驻守在南方边境，一年也很难有机会回来一次，所以这孩子从小就是我在照顾。老实说，我有时候觉得照顾孩子比上战场更累人，加上父母不在身边，我经常会担心自己到底有没有教育好维多利加。”
　　从行李箱里取出一个藤篮，将其打开后就是汉考克所谓的小熊面包。
　　从夏洛特的位置能够看到小熊面包的大概形状，值得庆幸的是这些小熊面包是真正的小熊脸，而不是以汉考克作为参考制作出来的不明物体X，憨厚可爱的卡通熊脸上点缀着奶油和果脯，看上去很可爱。
　　汉考克除了面包外还准备了牛奶和果酱，总共是四份，四份餐点在汉考克巨大的手掌上显得很小。
　　端着这儿童向的四份餐点，汉考克走了回来。
　　“但就算这样，和维多利加在一起的日子是我的最爱，麻烦也好开心也好，全都能让我感觉到放松和温馨，毕竟这就是家人啊。”
　　将餐布在地上铺开，再将四份餐点放好，汉考克抬起头直视着夏洛特的双眼。
　　“您呢？公主殿下，您能理解这些吗？”
　　这是自从加冕大典以来汉考克第一次和公主殿下说这些，谈论关于家人的事情。
　　夏洛特脸上依旧是温柔的笑容，她一点也不退缩地回望着汉考克的眼睛。
　　“我认为我是理解的，至少我能理解你的感受。”
　　汉考克眼中的悲痛和由于被夏洛特看在眼里，这是对于主人走上邪道感到难过，并不是将夏洛特当做杀死前主的罪人来憎恨。
　　“但这对我来说并不重要。”
　　这么说着的夏洛特脸上的笑容没有一点变化。
　　汉考克想要从夏洛特脸上看到谎言或是悔恨的痕迹，但到了最后，汉考克也没法看透这位公主殿下心里到底是怎么想的。
　　最后，汉考克无奈地叹了口气。
　　“……是吗，那可真是悲伤。”
　　并非因为两人无法达成共识，或是自己再次被拒绝而感到悲伤，而是为公主殿下将自己关在自己的世界里拒绝接受美好事物而感到悲伤。
　　默默地做好用餐的准备，在去叫维多利加之前，汉考克对夏洛特说到。
　　“刚才的侍女是我收养的孤儿，从小就待在我身边，她不会泄露您的行踪，这点还请放心。”

第676章 同行
　　并非因为两人无法达成共识，或是自己再次被拒绝而感到悲伤，而是为公主殿下将自己关在自己的世界里拒绝接受美好事物而感到悲伤。
　　默默地做好用餐的准备，在去叫维多利加之前，汉考克对夏洛特说到。
　　“刚才的侍女名叫凯特，是我收养的孤儿，从小就待在我身边，她不会泄露您的行踪，这点还请放心。”
　　这顿简单的晚饭很快就结束了，除了活泼的维多利加以外三个大人都很沉默。
　　年幼的维多利加猜不到出了什么事情，她只知道爷爷和凯特姐姐虽然都在笑，但实际上并不开心，而那个陌生的姐姐……维多利加很害怕那个姐姐，每次看到那个姐姐都会想起故事书里的恶魔，非常非常可怕。所以维多利加一直在努力不让自己的视线跑到那个姐姐身上。
　　晚餐结束后，侍女凯特开始收拾餐具，做了简单的清洁后放回到藤篮中，而在此期间，汉考克对夏洛特提议到。
　　“很快就能到达魔法屏障的边缘，请您跟我们一起离开吧。”
　　按照道理来说，不管是从夏洛特被通缉的身份还是杀死其他王室成员的行为来说，汉考克都不该做出这样的提议，但他还是提了出来，因为两人的关系虽然变得复杂起来，但曾经许下的效忠誓言却没变，要是真不想扯上关系，从一开始汉考克就不会救下夏洛特。
　　再说了，即使抛开身份，汉考克也没法放任柔弱少女一个人待在这种危险的地方。
　　夏洛特本想拒绝，但转念一想便把拒绝的话收了回去。
　　“当然，很荣幸能和您同行。”
　　当然了，夏洛特没有离开的打算，她想要做的是到屏障那里亲眼看一看，虽然不一定会有什么结果，但这也是她现在唯一能做的了。
　　做好了打算，四人再次开始朝着屏障的边缘进发。
　　汉考克带出来的马只有两匹，其中一匹还驮着行礼，好在四人中有两个苗条的女孩子和一个小孩子，稍微安排下也能坐下。
　　最后按照每匹马上坐两个人的方法安排了，由汉考克驮着不会骑马的凯特，而学习过马术的夏洛特则带着维多利加坐到了驮着行李的那匹马上。
　　从上马后，维多利加就一直不安分地动来动去，尽管动作的幅度非常小，但还是被抱着维多利加的夏洛特发现了。
　　好笑地看着维多利加，早在晚餐时夏洛特就发现这只小兔子很怕自己，但又不是有理由的那种害怕，更像是一种出于感觉的排斥。对此，夏洛特觉得很有趣，以前就听说年幼的孩子感觉很敏锐，尤其是在识人方面，曾经的夏洛特觉得这只是没有根据的胡说八道，但从维多利加的样子来看又似乎真有其事。
　　出于实验和恶作剧的心态，夏洛特悄悄将食指贴到了维多利加脸颊上，用指腹戳了戳维多利加柔软的小脸。
　　“噫！！”
　　突然被人触碰，维多利加发出了小小的悲鸣，又因为意识到夏洛特就在自己身后，拼命地抑制住音量，从而越发透露出一种可怜兮兮的柔弱感。
　　夏洛特温柔的笑容变得更温柔了，就连眉头也不由地向上挑起。虽然她知道维多利加一定会发出悲鸣，但没想到这孩子这么可爱，真是让她有种欲罢不能的感觉。
　　该怎么说呢，也许是因为这种无垢的纯真吧，夏洛特似乎从这张可爱的小脸上看到了露希娅的影子，虽然露希娅的纯真是更加缺失人性的‘无’，大概永远也不会露出维多利加这样的表情，但也正因为如此，看到维多利加露出这些情绪才更加有趣。
　　等到完全将悲鸣咽回肚子里，维多利加悄悄地回过头，用那氤氲着泪水的大眼睛看向夏洛特，结果却发现夏洛特正带着更加可怕的笑容看着自己，更是把这只胆小的小白兔吓得不轻，要不是夏洛特抱着她，她大概会吓得摔下马吧。
　　看到维多利加那双水汪汪的大眼睛，夏洛特的恶趣味更是被勾了起来，她又用手指轻轻戳了戳维多利加的脸蛋。
　　“有什么事吗？小维多利加。”
　　维多利加似乎想说什么，可最后也只是嘟着嘴摇了摇头，整个人都充满了有苦难言的悲壮气息。
　　于是，没有大人样的公主殿下就开始得寸进尺了，她用手指轻轻挑起维多利加的下巴，俯下头在维多利加的耳边用妩.媚.的声音轻声说到。
　　“你似乎……很怕我？”
　　感受着耳边的热气，维多利加这次是真的快哭了，好在维多利加在汉考克的教育下一直是个坚强的好孩子，才没有这么快屈服在恶势力的.淫.威.下。不过，虽然坚强的小维多利加没有哭出来，但却快要被吓尿了。
　　“咳咳。”
　　坐在另一匹马上的汉考克看不下去了，或者说憋不住了，满脸通红地假咳了两声，因为脸色问题，这假咳看上去很有真实感。
　　“公主殿下就算再喜欢小维多利加，可小维多利加还只是个孩子啊，要不等过几年等小维多利加长大你们再交往试试？”
　　不光是汉考克，就连凯特也一副憋着笑的样子，而且因为定力较弱，甚至已经能看出脸上的笑容了。倒不是两人笑点低，而是公主殿下一脸.妩.媚.地调.戏一个七八岁的孩子，这场面怎么看怎么让人觉得有趣，再加上被调.戏的孩子一脸快要吓哭的表情，简直有趣到了极点。
　　被人调笑了，但夏洛特却没有一点尴尬或者害羞，至少面上是这样。她直起身子，看了汉考克和凯特一眼，从容地回答到。
　　“这想法不错，要是能有维多利加这么可爱的孩子陪在身边，就算是我无趣的生活也会增添许多欢乐吧。”
　　这次，汉考克笑不出来了，他惊疑不定地看向夏洛特，但却依旧看不出周围公主殿下的真实想法，也不知道只是单纯地开玩笑，还是真心这么想的。

第677章 死者
　　被人调笑了，但夏洛特却没有一点尴尬或者害羞，至少面上是这样。她直起身子，看了汉考克和凯特一眼，从容地回答到。
　　“这想法不错，要是能有维多利加这么可爱的孩子陪在身边，就算是我无趣的生活也会增添许多欢乐吧。”
　　这次，汉考克笑不出来了，他惊疑不定地看向夏洛特，但却依旧看不出周围公主殿下的真实想法，也不知道只是单纯地开玩笑，还是真心这么想的。
　　“……您是认真的吗？”
　　汉考克可不希望自己的宝贝孙女被这个不知道在想什么的公主殿下看上，不光是因为性别，更是因为夏洛特本身的性格，不管是谁和这样的公主殿下在一起都会非常辛苦。
　　用手指抵在自己弯起的嘴唇上，夏洛特歪着头笑到。
　　“谁知道呢？也许是认真的也许不是，我也不确定。毕竟没人能完全掌控自己的感情，也没人能完全了解自己的内心。”
　　于是汉考克就真的忧伤了，这忧伤一直持续到几人来到魔法屏障的边缘，汉考克就没那闲功夫为了夏洛特的话而伤神了。
　　双目欲裂地看着眼前的景象，汉考克的头脑完全被风怒充满了。
　　“这是什么啊？！”
　　魔法屏障就在眼前，距离不超过两百米，但就是这两百米的距离上，成百上千的平民倒在地上，没有动作，甚至连胸膛都不再起伏，很明显已经死去。
　　夏洛特在看到第一具尸体的时候就已经用手遮住了维多利加的眼睛，她微笑着扫视过地上的尸体。
　　“从服装来看他们似乎都是住在王都外农场里的农夫呢。”
　　也只有这些住在王都外的农夫才可能这么快就来到屏障的边缘。
　　夏洛特没有接着说下去，是考虑到自己怀里的维多利亚，但是就算已经尽力避免让孩子接触这些了，夏洛特还是感觉到维多利亚缩在自己怀里的身体在颤抖。这个聪明的小女孩已经猜到发生了什么，尽管害怕却也不哭不闹，作为一个七八岁的孩子，已经非常勇敢了，不愧是汉考克的孙女。
　　“乖，不用怕哦。”
　　温柔地摸着维多利加的脑袋，将女孩额头上被汗水沾湿的发丝理顺，夏洛特用温柔的声音轻声安慰到。
　　“爷爷和姐姐一定会保护维多利加，所以不用害怕哦。”
　　在夏洛特温柔的安慰声中，维多利加的颤抖慢慢平息了，她怯生生地抬起头，用湿润的眼睛看着夏洛特，也许是因为又更可怕的东西作为威胁，维多利加不像之前那么害怕夏洛特了，反而眼神透露着之前不曾有过的依靠。
　　——真是敏锐的孩子。这么想着，夏洛特对脸色惨白的凯特招了招手，将维多利加交给了同样被吓得不轻的侍女。
　　维多利加有点不愿意从夏洛特怀里出来，但在夏洛特说了一句。
　　“姐姐要去帮爷爷的忙哦，在这期间维多利加要是能做个乖孩子的话姐姐就给你奖励哦。”
　　不知道是奖励起作用还是乖巧的维多利加能分清轻重，也许两方面的原因都有吧，总之在夏洛特这么说后，维多利加便不太情愿地松开了手。
　　交出维多利加后，夏洛特便向着汉考克的方向走去。
　　也不怪凯特被吓得脸色惨白，从马匹到屏障的这段距离上，横七竖八地倒着尸体，这诡异的景象确实非常瘆人，从这点上看来，凯特只是被吓白了脸，其心理素质已经过硬了。
　　走到汉考克身边，夏洛特伸出手想要检查尸体，却被一旁的汉考克给抓住了。
　　不解地看了汉考克一眼，夏洛特问到。
　　“有什么问题吗？”
　　被这么问的汉考克噎了一下，他觉得这话应该是他来问才对，女孩子不是都应该讨厌尸体之类的东西吗？但想到公主殿下的性格，汉考克又觉得似乎还真是自己想多了。
　　不过，不管是作为骑士还是作为男人，都没法眼看着公主殿下做这样的脏活，于是汉考克还是把夏洛特轻轻往自己身后一推。
　　“这些事情还是交给我吧，公主殿下请到一旁休息。”
　　夏洛特没有拒绝，但也没有去休息，就这么站在汉考克身后看着汉考克检查尸体，汉考克无奈，也就只有随了公主殿下的意。
　　“尸体完整，没有伤口，颜色正常，面部表情正常，死前没有遭受痛苦。”
　　越是检查，汉考克的表情就越是凝重，没有外伤没有痛苦，也就是说这些农夫全是在不知不觉中被某种无形的力量杀死。
　　在汉考克的印象中，只有一种方法可以做到这种诡异的事情，而那种方法就在自己面前。
　　“该不会是……。”
　　汉考克抬起头，看向面前那一望无际的巨大魔法屏障。
　　农夫们是在朝着魔法屏障前进的路上死去的，而他们至死也没能走出屏障一步，但这不是最重要的，最重要的是除了这些最靠近魔法屏障的农夫以外，汉考克一路上并没有发现其他尸体。
　　结论显而易见。
　　虽然不知道具体的运作方式，但农夫们的死和魔法屏障脱不开关系。
　　没有犹豫，汉考克转过身拉上夏洛特的手就往回走。
　　不需要汉考克说什么，他能想到的事情夏洛特当然能想到，两人就这么折返到马匹旁，谨慎地没有选择尝试突破魔法屏障。
　　回到马匹旁，汉考克第一句话就是询问几人的身体状况。
　　“有没有觉得身体不舒服？不管是什么样的小状况都要说出来。”
　　凯特从汉考克严肃的脸色就能知道这个问题一定非常重要，也许和那些死去的人有关，她不敢怠慢先是摸了摸维多利加的脑门，确定小兔子的体温没有异常才摇了摇头，示意自己没问题。
　　被吓到的小兔子缩在凯特怀里摇了摇头，表示自己没事。
　　看到几人都没有被影响，汉考克才终于松了口气，不管是公主殿下还是孙女又或者是凯特对他来说都是重要的人，只要她们没受到伤害就好。
　　Ps：幼女组要不要添个成员？

第678章 分别
　　被吓到的小兔子缩在凯特怀里摇了摇头，表示自己没事。
　　看到几人都没有被影响，汉考克才终于松了口气，不管是公主殿下还是孙女又或者是凯特对他来说都是重要的人，只要她们没受到伤害就好。
　　不过，就算这样，情况非常糟糕这一点却没有任何变化，既然问题出在魔法屏障上，那就意味着处于屏障里的所有人都无时无刻不置身于危险中，现在已经不是自己一个人的安危问题了。
　　不管是汉考克还是卡特都脸色不善，就连夏洛特也微微蹙起眉。简直糟透了，不光城市变成了巨龙的战场，而且还是没法逃离的战场，即使是没有参战的普通人也在慢性死亡，唯一的办法就是突围，但死去的农夫们已经用生命告诉了其他人，这条路同样走不通。
　　汉考克看着自己的孙女，又看了看公主殿下，粗壮的手掌紧紧握起。
　　无论突围这条路多么危险，都需要有人去做，不然所有人都只能在这个巨大的笼子里等待死亡降临。作为男人，作为骑士，汉考克都是最适合的人选，也是唯一的人选。
　　汉考克从凯特手上接过维多利加，苍老的脸上挂起温柔的笑容，粗糙的大手覆上维多利加的小脑袋，将维多利加的头发揉得一团糟。
　　“爷爷有点工作要做，小维多利加先和姐姐们一起玩，等爷爷工作结束后再来接你，好吗？”
　　维多利加从凯特怀里抬起脸，担心地看着自己爷爷，然后缓缓点了点头。
　　汉考克的笑容更盛了，他又揉了揉维多利加的小脑袋。
　　“真乖，不愧是汉考克-金最自豪的孙女。”
　　汉考克微笑着看着自己的孙女，就像是要把这小小的身影永远烙印在眼中一般，他拼命掩盖住眼中的不舍，汉考克知道维多利加是个聪明而且敏.感的孩子，只要稍微透露出一点就会被察觉到。
　　恋恋不舍地收回手，将最后触碰到的温暖紧紧握在手心里，汉考克抬起头，看向凯特。
　　“我不在的时候要照顾好自己，小维多利加就拜托你了。”
　　凯特的身份虽然是侍女，但从小就是由汉考克养大，两人的关系比起主仆更像是爷孙。
　　意识到汉考克话里的意思，凯特不敢置信地睁大了眼睛，但想到维多利加，凯特便立刻闭上了眼睛，将逐渐溢出的泪水紧紧缩在眼睑中，强行提起嘴角，让自己的笑容看上去更加自然。
　　“请放心交给我吧，我一定、一定会照顾好维多利加小姐。”
　　眼中的酸涩似乎传染到了鼻子里，凯特后半句话不小心带上了哭音。
　　同样揉了揉凯特的脑袋，汉考克把视线转移到夏洛特身上，在公主殿下疑惑的眼神中将维多利加交到了对方的手中。
　　“公主殿下。”
　　四目相对，汉考克直视着夏洛特那双深邃到如同死水寒潭一般的双眸。不知道什么时候起，汉考克就开始这么形容夏洛特的眼睛了，也许是因为他发现自己从这双眼睛了看不到任何人任何东西吧。但是眼下，却没有比这双眼睛更可靠的了。
　　半跪在地，汉考克向着本以分道扬镳的主君献上了最高的礼节。
　　“请替我照顾这两个孩子。”
　　——这是老臣最后的请求。汉考克没有说出后半句，但他知道夏洛特一定会明白。
　　夏洛特嘴角带着笑，缓缓点多了点头。
　　“当然。”
　　得到夏洛特的许诺，汉考克觉得肩上轻了不少，他深深低下头。
　　“非常感谢。”
　　将马匹准备好，汉考克准备目送三人离开危险的屏障边境，就在这时，本来乖乖躺在凯特怀里的维多利加突然挣脱了凯特，扑向汉考克的怀里，幸好汉考克反应快才避免了小兔子摔到地上的悲剧。
　　不等汉考克责怪她的危险行为，维多利加就用双手环起汉考克的的脖子，对着自己爷爷做了个调皮的笑容，在汉考克无奈的苦笑下偷袭一样在汉考克脸上亲了一口，这一亲非常用力，以至于在汉考克脸上留下了一大滩口水。
　　看到自己的成果，维多利加开心的笑了。
　　“维多利加呢~最喜欢爷爷了~。”
　　这就是维多利加对汉考克说的最后一句话。
　　看着马匹逐渐跑远，最后离开了自己的视线，汉考克摸着留有口水的脸颊，脸上是欣慰的笑容，他的眼神无比坚定。后顾之忧已经解决了，之后他就能拼尽全力为了家人战斗。
　　“要保重哦，维多利加。”
　　呢喃中寄宿着对孙女的思念和关怀，缓缓消散在风中。
　　汉考克转过身，脸上表情变得严肃起来，手中的长剑被强有力的手掌仅仅握住，锐利的眼神看向那收割人命的魔法屏障。
　　“来让我看看你到底有多可怕。”
　　————［分界线］————
　　随着马匹的奔跑，很快就再也看不到老骑士那苍老却不曾弯曲的身影了，知道这时，维多利加才大声地哭了起来。
　　即使再怎么隐瞒，维多利加还是察觉到了，察觉到自己再也见不到爷爷。可以的话，维多利加一定拼命会撒娇让爷爷不要离开自己把，但维多利加认为自己已经不是小孩子了，不应该阻止爷爷做他认为正确的事情，所以，维多利加只能拼命忍耐住悲伤，用自己的方式鼓励爷爷，并衷心祈祷爷爷会如同约定那样回到自己身边。
　　夏洛特默默地看了一眼哭得伤心的小兔子，她能够理解维多利加的感受，也集结这样的心情到底有多么痛苦，但这终归只是从认知上来说的理解，却没有感同身受的感性。
　　——就装作自己能够体会吧。这么摇头笑着，夏洛特将手放到了小兔子的头上。
　　因为有了夏洛特的安慰，小兔子哭得更伤心了，也不再忍耐，就想要把所有悲伤发泄出来一样。
　　维多利加的哭声止不住，而夏洛特也就这么一次一次地轻抚过维多利加的发丝，脸上的笑容温柔依旧。
　　至少现在，让失去了亲人的小兔子尽情撒娇吧。

第679章 骑士
　　汉考克握着剑走向屏障，身上的魔纹缓缓浮现。
　　“原来如此。”
　　普通的状态感觉不出来，但一使用魔力就能够感觉到身体中的魔力以飞快地速度在流失。
　　魔力的源头是灵魂，和灵魂息息相关，一旦魔力过度消耗超过保护限制，就会开始影响到灵魂，也就是说死在屏障前的农夫们，全都是因为魔力极度透支损坏了灵魂。
　　无论这个魔法的主要效果是什么，单凭这一点就已经足够称得上邪恶了。
　　离屏障越近，体内魔力的流失速度就越是剧烈，即使是有着庞大灵魂和强健体魄的汉考克在这样的消耗下也觉得头晕眼花，更别说是一般的平民了。
　　但是，就算是这样，汉考克能在屏障边正常活动的时间也不超过三十分钟，要是期间还使用了魔力的话这个时间更是会进一步消减。
　　最好的情况就是不遇敌，不过考虑到这个屏障的重要性，汉考克觉得这个可能性不大。
　　一步一步走向屏障，汉考克能感觉到自己的脚步在变得沉重，等走到屏障前，魔力的消耗甚至剧烈到远超魔纹全力全开的地步。
　　深深吸上一口气，汉考克双手握剑，将其高高举起，然后用力挥下。
　　眼看着剑刃在空中划过银光，立刻就会击中屏障，就在这时，一柄装饰花哨的仪式剑从旁伸出挡住了汉考克的劈砍。
　　仪式剑就像是从屏障中生出一般唐突地出现，汉考克甚至能看到仪式剑和屏障相连的部分后面依旧是原野的景象。
　　即使不通魔法，但凭借着老道的经验，汉考克立刻就猜出了这一现象的正体，幻象。汉考克觉得恐怕不光是屏障内部被幻象所遮盖，可能就连屏障外也是同样的情况。
　　“所以我才讨厌魔法啊……。”
　　仅凭一个简单的魔法，就能让屏障内的人看不到屏障外敌人的具体配置，也能让屏障外的人注意不到屏障内的异变，简直是一举两得。按照小维多利加的话来说，这简直就是……
　　“耍赖皮呢。”
　　汉考克看向仪式剑的末端。
　　“你不这么觉得吗？”
　　虽然汉考克一开始觉存在试探的心思，这一剑并没有用力，但就算这样赫贝里斯骑士长的剑也不是这么容易能够挡下来的，而且还是用这么一把不适合实战的装饰品。
　　“出来面对我怎么样？至少让我看看我的敌人到底是谁吧。”
　　这么说着，汉考克主动收回了剑并向后退开。
　　仪式剑的主人似乎犹豫了一下，不过最后还是走进了屏障内。
　　这是一个年轻人，甚至比汉考克的儿子还要年轻，俊朗的脸紧紧绷着，就连双唇也因为用力闭紧而显得不自然。
　　看着年轻人的脸，汉考克的表情阴沉了下来，他记得这张脸，虽然并不是之名的大贵族，但对方确实是赫贝里斯的贵族无疑。
　　“如果我没记错的话，你应该是爱德华-福莱瓦，北边的贵族。”
　　汉考克对这个名字有了解的原因并非因为对方年纪轻轻就继承家业并让家族日渐繁华，而是福莱瓦家在夏洛特-赫贝里斯公主打倒妖王前便已经开始支持公主殿下，但在公主殿下得权后却一反常态地潜伏了起来，以至于汉考克曾经还怀疑过福莱瓦家是不是有什么阴谋。
　　爱德华抿紧嘴唇，没有回答汉考克的问题。
　　看到爱德华默不作声，汉考克更是愤怒。
　　“作为贵族，你连最基本的荣誉都没有吗？不但帮助外敌攻击自己的国都，更是对手无寸铁的平民出手！”
　　爱德华依旧默不作声。
　　即使是魔法师，即使是杰弗里-利布洛姆最后的弟子，爱德华-福莱瓦依旧是个人，活生生的人类，会因为做了错事而愧疚胆怯，也会因为迷茫而止步不前，但即使这样，他也依旧相信着老师的教诲，以及老师的大义……本该是这样的。
　　抿紧的嘴唇被愧疚冲开，爱德华发泄一样用和汉考克相仿的凶险表情吼了回去。
　　“我知道啊，我都知道！可是世界已经岌岌可危了，就算这些人不死在我们的手上也会在世界的终焉到来时死掉，那么还不如让他们死得更有意义！！”
　　真是混账又卑鄙的话啊。即使是爱德华自己也是这么认为的。人终有一死，但这并不代表你能轻易夺走他人的性命，同理，自己的所作所为也不过是单纯的‘杀人’而已，即使说再多漂亮话，这一点也不会改变。
　　但是，爱德华却不敢放弃这种可笑又可怕的混账话，简直就像是要说服自己一样，他用尽全身的力气大声吼到。
　　“我们的所作所为，可是在保护这个世界啊！！”
　　说真的，汉考克还没想到自己会被这么吼，至少是没想到会被袭击王都屠杀平民的敌人站在制高点上反驳。说真的，他被气笑了。
　　脸上拐着和面对自己孙女时完全不同的可怕笑容，汉考克一把抓住了爱德华的衣襟。
　　“保护世界？”
　　将体型单薄的爱德华提了起来，汉考克直视着这个蠢货的双眼。
　　“看看你们都做了些什么吧？连眼前事物都蹂.躏.得一团糟的你们竟然说想要保护世界？这真是我听过的最可笑的笑话，别看不起世界啊，混账东西。”
　　也不知道是因为羞辱还是单纯的透不过气来，爱德华的脸色变得通红，但即使这样他并没有任何反击的意向。
　　一道火焰从天而降，逼得汉考克不得不放开爱德华进行闪避。
　　有着汉考克别墅那么大的黑色巨龙降落到爱德华身边，轻蔑地看了一眼狼狈且沉默的爱德华，然后又看向汉考克。
　　“我是云上岛十勇士之一，尼兹赫格尔，报上名来，人类。”
　　用手扇去眼前的灰尘，汉考克抬起头和眼前的庞然大物四目相对。
　　要是平时的话，就算是汉考克遇到这各等级的敌人也一定会萌生出退意吧。但现在，清楚地了解自己身后责任有多么重的汉考克心中没有一点犹豫，手中的长剑指向了敌人。
　　“汉考克-金，没什么大不了的头衔，区区人类中的区区骑士罢了。”
　　赫贝里斯的英雄这么自称到。

第680章 志
　　要是平时的话，就算是汉考克遇到这各等级的敌人也一定会萌生出退意吧。但现在，清楚地了解自己身后责任有多么重的汉考克心中没有一点犹豫，手中的长剑指向了敌人。
　　“汉考克-金，没什么大不了的头衔，区区人类中的区区骑士罢了。”
　　赫贝里斯的英雄这么自称到。
　　黑色巨龙鼻孔里喷出带着火焰的烟气，那样子就像是在嘲讽。
　　“看在你似乎知道自己有多么卑微的份上，我给你两个选择。”
　　黑龙低下头来，用那比汉考克脑袋还要大的眼睛看着他。
　　“第一，向回走，不要再思考任何不该你这种蝼蚁思考的蠢事，想家畜一样乖乖等待我们的发落，那样的话，我就赏赐你没有痛苦的死亡。”
　　汉考克没有说话，于是黑龙继续说到。
　　“或者，我就让你以最卑微最痛苦的方式将你杀死，并且诅咒你的灵魂即使是身死之后也无法获得安宁，只能在世上彷徨徘徊。”
　　也许是出于威胁的目的，黑龙的声音中透出了可怕的低吟声，那是属于龙的吼声，世上最强的魔法之一。
　　面对这样的威胁，汉考克突然笑了，他笑着摇了摇头。
　　“看来你们就算再由多么强大的力量，也终归不过是愚昧的野兽罢了。”
　　汉考克扬了扬下巴，指了指自己手中的长剑。
　　“在你们看来，拔剑该不会是种礼貌的行为吧？”
　　赤裸裸的嘲笑，尤其是这种身处低位的人嘲笑身处高位的人，更是能够起到非常大的嘲讽效果，汉考克觉得要不是眼前这头龙的鳞片太厚，自己就能看到他被气得通红的脸色了。
　　巨龙勃然大怒，他高高扬起头颅，塑造出一种居高临下的对比。
　　“你这是自寻死路！！”
　　回应他的是一闪而过的银光，汉考克高高跃起，手中的长剑直直刺向巨龙头部最脆弱的眼睛。
　　“＜屠魔＞！！”
　　汉考克身上的魔纹以最大的功率全力启动，本该于身体中运作的魔力从魔纹中溢出，混合着血气变成了微微紫色的雾气絮绕在汉考克体表，就连头发都在魔力的升腾效果中被吹得竖起。
　　人类想要获得屠杀恶魔的力量，就要付出极大的代价，这个武技正如其名一般，以巨大的代价换来突破人体极限的力量，但就算这样，＜屠魔＞的名头也不过是虚有其名。
　　汉考克的突然发难让尼兹赫格尔反应不及，等到他反应过来时，汉考克的长剑已经到了他的眼前，他唯一能做的就是出于条件反射闭上了眼睛。
　　千锤百炼的锐利长剑在魔力的加持下获得了从未有过的强大力量，切开了坚硬如铁的龙鳞，紧接着刺破了尼兹赫格尔右眼的眼球。
　　尼兹赫格尔为自己的轻敌付出了代价。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　凄厉的惨叫从尼兹赫格尔嘴里传出，他晃动着身体朝地上撞去，想要用这样的方式来对付汉考克，但是汉考克在一击得手之时便已经撤退了。
　　落回地面并朝后翻滚，汉考克解除了＜屠魔＞，这个武技虽然足够强，但是剧烈的消耗却比强大的力量本身更加有名，这么一击的功夫，就让汉考克额角淌下了汗水。
　　“嘶……。”
　　他深深吸了口气，将这口气闭在肺里，抑制住颤抖的身体。
　　直到真正面对巨龙，汉考克才知道巨龙的可怕。鳞片比钢铁更硬，就连肌肉也如同极具韧性的橡胶一样，汉考克原本是打算付出最大程度的代价将尼兹赫格尔的眼球和颅内的大脑一同搅碎，但是穿过眼睑的长剑仅仅只能刺破眼球就再也无法再前进一步。
　　不过，这也是相当不错的战果了，对之后要做的事情能起到非常大的帮助。
　　“我也真是老了呢，要是让维多利加知道自己的爷爷这么不中用，我这老脸可没处放了呢。”
　　摇头苦笑，但汉考克一点退缩的念头都没有。
　　“既然攻击不够强，那么就再继续加强！”
　　＜屠魔＞再一次发动，而且更多的武技被同时发动。
　　汉考克的敌人很多，不管是巨龙尼兹赫格尔还是爱德华都是他的敌人，但是他的目的只有一个，那就是破坏这个巨大的魔法屏障，幸好，汉考克为了对付魔法师还准备有一个针对魔法术式的武技。
　　那么多的武技同时发动，对于汉考克年迈的身体来说是太过于巨大的负担，他的眼球开始充血，身上的血管不自然地鼓起，可就算这样，汉考克的身姿却依旧挺拔。
　　“试试看接下我这一招吧，高贵的龙大人。”
　　肌肉在悲鸣，内脏被加压，汉考克的速度瞬间就到了极限，以人类的肉体完全无法承受的速度朝着尼兹赫格尔冲去。
　　“混蛋！混蛋！！”
　　失去了一只眼睛的尼兹赫格尔被疼痛和愤怒冲昏了头脑，他忘记了魔法，忘记了飞行，如同真正的野兽一样四脚着地朝着汉考克奔去，每一步都是地动山摇的声势，他张开血盆大口，朝着汉考克咬去。
　　人类和巨龙的交锋转瞬间便到来，任谁都能想到这次交锋的结果，即使强大如汉考克，在和龙族正面碰撞后也不会有好结果。
　　但是，尼兹赫格尔这一咬，空了。
　　汉考克从一开始就没打算和这头怒火上脑的巨龙正面硬拼，他瞄准了尼兹赫格尔右眼看不见这一点，故意选择了从右边攻击尼兹赫格尔，然后在即将碰撞的瞬间改变奔跑时的发力方向，向着上方跃起，直奔魔法屏障而去。
　　这种强行扭转发力的方式让汉考克左腿的肌肉和骨骼都遭到了严重的损伤，即使保持在凌空状态也能感觉到痛至骨髓的剧痛在刺激他的大脑和心脏。但是，至少第一步达成了。
　　借着冲刺产生的惯性，汉考克落到了屏障前，腿上的疼痛让他在落地时只能选择狼狈的翻滚，至此为止，他距离魔法屏障不超过五米。
　　咬着牙，忍着剧痛，汉考克站了起来，手中的长剑朝着屏障高高举起，然后挥下。
　　“给我破开！！”

第681章 空中
　　将时间回放到露希娅从天空中坠下的那一刻。
　　爱因斯坦的俯冲非常着急，但在露希娅本人来看这有点莫名其妙，老实说就连露希娅自己也不知道她要是就这么摔到地上，到底是会摔伤自己还是摔伤大地，以她对自己那浅薄的了解来看，总觉得后者的可能性要大得多。
　　当然了，露希娅并没有尝试这种事情的打算，因为这一定会很痛，所以她在爱因斯坦靠过来的时候伸出双手抓住了爱因斯坦头上的角，爬到了爱因斯坦头上，顺便朝着往这边看过来的爱姬斯和艾邦招了招手。
　　再次感受到主人的触感，爱因斯坦悬起来的心才终于落回原位，她抬起头往上看去，杰弗里和他的军队正在朝着这边围拢过来。
　　解除了《武雷神》的杰弗里恢复了人类的姿态，原本的年轻面容变老了很多，就像是原本停止的时间再一次回到了他的身上一般。
　　“别白费力气了。”
　　不是嘲笑，也不是在挑衅，杰弗里只是照本宣科一样谈论事实。
　　“为了能够将你们留在这个魔法中，老朽在对策上投入了相当大的心思，只要有人尝试突围，那么附加在魔法上的另一个防御机制就会集合全部力量对其进行反击，虽然不敢说保证万无一失，但是想要在短时间之内突破却是不可能的。”
　　简单的方法，但这种简单的方式有时候却能取得非常不错的效果，比如说现在。
　　杰弗里的话没有让爱因斯坦因为动摇，因为在爱因斯坦看来这段话里的漏洞是在太多了，不，即使不是爱因斯坦也能能轻易看出这些漏洞。
　　“想要凑齐足以做出像样反击的力量，单靠你一个人即使消耗完所有魔力也做不到，也就是说你是在使用《圣堂之地》收集过来的魔力维持另一个反击魔法。”
　　这是很简单的道理，但爱因斯坦想说的并不是这种废话。
　　“那么，作为《圣堂之地》的魔力供给者，无论是谁都不会被防御机制当做攻击者对待吧，换句话说……你的魔法看上去坚不可摧，但那不过是虚假的表象而已。”
　　这么说着，爱因斯坦的眼睛向下看去，在她身下是赫贝里斯的王都，这座赫贝里斯最大也是最繁华的城市中有着成千上万的人类，而这些人类全都是《圣堂之地》的魔力供给者，换句话说，这些人类全都能够轻易破解杰弗里‘投入了相当大的心思’所构建出来的魔法。
　　“真是讽刺啊，不管是以魔法来说，还是以计划来说，成千上万的漏洞也算是绝无仅有了。”
　　这么说着，爱因斯坦也在计算着《圣堂之地》被人类打破的几率有多少。毕竟是杰弗里的魔法，恐怕没人会比杰弗里更清楚这个魔法的缺点，那么只要杰弗里脑子没有笨到忘记喘气而窒息死的地步，就不会放着漏洞存在而不进行补全。
　　果然，杰弗里接下来说到。
　　“正如你所说，这个魔法依旧不完善，所以为了防止意外，我让龙族去对付你们那些奇奇怪怪的小伙伴了，而其他的人类根本不可能走到屏障壁的位置，就算有那么几个幸运儿没有被抽空魔力猝死，他们的运气也到头了，因为在那里等待着他们的是事先布置好的屠刀。”
　　杰弗里十分自信，但这自信并不是盲目的，对于人类来说身体能力永远是座越不过去的大山，要是用身体能力排列出金字塔来的话，人类大概该会在金字塔中处于最底层，而龙族无疑是金字塔的塔尖，这样两个极端之间的差距是让人绝望的程度。
　　好整以暇地看着爱因斯坦，杰弗里问了一句。
　　“那么，你要怎么解决这个问题呢？”
　　爱因斯坦没有回答，于是杰弗里继续说下去，不过说的却是和之前关系不大的事情。
　　“魔力真是神奇的东西，越是深入研究就越是会发现这到底是股多么强大的力量，就像现在，即使是一群普通人类的魔力，只要使用恰当也能成为你们这些怪物也无法忽视的威胁。”
　　并非对爱因斯坦，而是看着露希娅，杰弗里一字一句地问到。
　　“如果可以的话能请您告诉我魔力到底是什么吗？更准确的说，灵魂到底是什么？”
　　从一开始杰弗里-利布洛姆给人的感觉就不像是传统意义上的魔法师，虽然他无疑是现存的人类魔法师中资历最深的，但是他却不像人们印象中那种学者一样的魔法师，除了现在。
　　“魔力源自灵魂，而一切生物体内都有着灵魂，这话看上去似乎合情合理，但实际上却不可理喻。想想吧，明明不过是再普通不过的动物，灵魂中却有着能够打破自然规律的力量，从逻辑上根本就说不通。”
　　杰弗里抬起手，原本由血肉组成的双手慢慢化为高密度雷电所组成的团块。
　　“有人说魔法并非奇迹而是技巧，但是在我看来，这技巧能够被凡人使用本身就是奇迹。”
　　露希娅歪了歪脑袋，魔法到底是奇迹还是技巧对于她来说根本无所谓，相比之下她觉得还是提醒杰弗里一声比较好吧。
　　“虽然我不太想打断你的话啦，毕竟谁都知道最终boss战之前都会有一段剧情，不过你还是注意点头上比较好哦……。”
　　……因为喜欢跳过剧情的人不少。因为前面作为铺垫的话过多，露希娅没能把整句话说完，黑色的闪光便划破白昼，如同天罚一般降到了杰弗里头上，将杰弗里连同周围的几名天国十字军一起搅碎。
　　“……好吧，下一次我尽快直奔主题。”
　　至于会不会有下一次，露希娅一点也不担心，黑色的闪光不过刚刚结束，被搅碎的杰弗里便再次完全地恢复了原状。
　　看到这一幕，尤其是有旁边烟消云散的十字军作为对比，露希娅突然觉得与其用几个人拼出一个十字军，还不如全部人都像杰弗里一样把自己弄成暂时死不了的状态，虽然技能效果结束后就会死，但总比直接被杀掉来的要好吧？

第682章 回礼
　　看到这一幕，尤其是有旁边烟消云散的十字军作为对比，露希娅突然觉得与其用几个人拼出一个十字军，还不如全部人都像杰弗里一样把自己弄成暂时死不了的状态，虽然技能效果结束后就会死，但总比直接被杀掉来的要好吧？
　　将这个问题问出口之后，爱因斯坦的回答是‘并不是所有人类都像杰弗里那么强’。
　　也就是说出了杰弗里以外的人都还举例能使用发这技能的等级非常非常远吧？理解倒是能够理解，不过露希娅还是希望杰弗里他们最好能够像很多小说里那样给自己定个等级，这样一来到有多强强多少就变得一目了然了，不然的话露希娅更本没法分辨出杰弗里和其他人的差距到底在哪里。
　　赫卡忒的攻击饱含着愤怒，还有着几分洗刷耻辱的以为在里面，当然就不会让杰弗里这么容易就恢复过来，没等杰弗里做什么，第二道黑光就到来了。
　　秉承着就算杀不死对方也要恶心死对方的原则，赫卡忒展开了疯狂的攻击，只要杰弗里复原，她就将其撕碎，复原，撕碎，复原，撕碎，重复着这残忍血腥的光景。
　　爱因斯坦对于自己这个妹妹的行为一百个不赞同，倒不是说怜悯杰弗里，而是不满意赫卡忒不向主人寻求意见和征求同意就自作主张打断主人对那只害虫的赠言，这简直是不可饶恕的僭越。
　　“需要在下去阻止赫卡忒吗？”
　　听爱因斯坦那严肃生硬的语气，只要露希娅点头，她就立刻会对自己的小妹妹发起攻击。
　　不过爱因斯坦将这些看得重要，却不代表露希娅也同样重视，一点也不了解自家孩子想法的露希娅小姐饶有兴致地看着杰弗里上演花样死亡秀，心不在焉地回答到。
　　“没事没事，不过就是跳过剧情动画直接开始战斗嘛，不对，以赫卡忒的情况来说应该是BOSS趁着玩家看动画的空档先一步展开攻击吗？”
　　露希娅小姐被自己给逗笑了，不管是那种情况都很奇特很有趣呢。
　　要是杰弗里知道露希娅的想法一定会严肃地表示抗议吧，作为当事人，杰弗里并不认为反复死亡到底有什么地方有趣了。
　　排除魔法带来的各种奇妙手段，从硬性的实力上来说杰弗里远不是赫卡忒的对手，在这样的实力差距下，不死所带来的不过是反反复复的死亡而已，十字军想要帮忙，但却没法接近，暴怒中的赫卡忒就像是四面八方全是铡口的切割机，都不用爱因斯坦帮忙，一个人就能让所有十字军找不到任何的切入口。
　　最终还是杰弗里抓住了一个破绽，挡住了赫卡忒的一次攻击，让赫卡忒狂风暴雨一样的攻击节奏出现了些许的停顿，然后才趁着这次停顿逃出了死亡的循环
　　经过一系列的发泄赫卡忒的怒气也消散得差不多了，她停下来对比了一下露希娅和杰弗里，便果断地方杰弗里逃走，自己转朝露希娅那边飞去。
　　远比任何龙族都要巨大的身躯在飞行的过程中快速变化，等到扑进露希娅怀里时，赫卡特又变回了那个乖巧可爱的赫卡忒。
　　“妈咪~，宝宝被人欺负了啦，要妈咪亲亲才能好起来~。”
　　睁着眼睛说瞎话可是一门非常考验脸皮的功夫，在这方面赫卡忒属于登峰造极的大师。
　　不等露希娅回答，爱因斯坦先一步朝着赫卡忒呵斥到。
　　“注意你的言辞，赫卡忒，吾主因为慈爱不会怪罪你的无理，但要是借着吾主的慈爱得意忘形的话，那就是你的失格。”
　　蜷缩在露希娅怀里的赫卡忒微微昂起头，用眼角看着爱因斯坦，那表情足以称之为狰狞。
　　“在说什么蠢话呢老太婆，你哪只眼睛看到我得意忘形了？我只不过是和妈咪亲.热而已，要是你再这么没事找事的话当心我宰掉你哦？”
　　另一边，杰弗里脸色铁青。虽然并不会被杀死，但是每一次死亡所带来的疼痛都真实存在不会有一点减少，这种深入骨髓的疼痛对他的精神是一种严酷的折磨，即使是在身体复原之后也依旧会产生幻痛。
　　“果然，精神无法和身体一样恢复到受伤前的状态，就无法完全消除死亡造成的后果吗。”
　　可要是精神也一同重置的话，即使是杰弗里也无法想象那造成什么样的后果，所以现在其实已经是最佳的方案了。
　　等到身体适应幻痛后，杰弗里才终于能够恢复正常行动。
　　“真是让人绝望的差距啊，即使是不死身无法成为优势的差距，该说真不愧是海蚀神的眷族吗。”
　　这样巨大的差距让一切都成为了徒劳。
　　“但是啊，我早就已经体会过了绝望，只是这种程度还不足以忘我放弃。”
　　距离杰弗里最终的准备完成还有一段时间，在这期间杰弗里要做的就是阻止对方突破屏障，这并不是简单的事情，《圣堂之地》收集到的魔力大部分供给到了正在准备的魔法上，现在不过是靠着爱因斯坦的谨慎让其投鼠忌器来苦苦支撑，要是对方真的一心想要突围，只凭剩下的力量还能抵挡几次也是个未知数。
　　这并不是杰弗里的失策，而是无论如何都会出现这样的间隙，就算想要想像布置《圣堂之地》的信标那样体检做好准备，可只要有擅长魔法的爱因斯坦在，这样的想法都是无法实现的。
　　其实杰弗里已经做得够好了，依靠着并不高明的骗术和一系列的准备就能让爱因斯坦吃瘪的人类，数百年来也就只有他一人。
　　思考着该怎么打开眼前的僵局，杰弗里的目光从身边的十字军身上一扫而过。
　　毕竟是要面对远超常识的恶神，杰弗里当然不可能不做好最糟糕的打算，实际上他还准备了一道保险，就是为了应付可能出现的最糟糕的情况，不过这道保险一旦使用，己方本就薄弱的战斗力就会再一次大打折扣，所以除非到了万不得已的时候，杰弗里都不会使用。

第683章 破
　　思考着该怎么打开眼前的僵局，杰弗里的目光从身边的十字军身上一扫而过。
　　毕竟是要面对远超常识的恶神，杰弗里当然不可能不做好最糟糕的打算，实际上他还准备了一道保险，就是为了应付可能出现的最糟糕的情况，不过这道保险一旦使用，己方本就薄弱的战斗力就会再一次大打折扣，所以除非到了万不得已的时候，杰弗里都不会使用。
　　眼下的情况看似杰弗里占了上风，但实际上他也是有苦说不出，而且他还只能不断将自己放在虚假的优势位置上，只要他稍微显露出一点胆怯，爱因斯坦立刻就能看穿这本就不高明的虚张声势。
　　无论如何，只能以强势的姿态进行自杀式的攻击，杰弗里也挺为自己感到悲哀的。
　　再次化为雷电的武神，杰弗里继续发起了攻击，以此作为进攻信号，十字军紧随其后，恶战再一次在天空之上打响……才对。
　　面对杰弗里的全军总攻，爱因斯坦不躲不避，凶神恶煞的龙脸上甚至露出了笑容一样的表情，而她的视线则是越过杰弗里，看着杰弗里身后的方向。
　　刚发动魔法没多久的杰弗里停止了前进，爱因斯坦的表情让他知道有什么对自己来说绝对不好的事情发生了，而当下对于他来说最糟糕而对于爱因斯坦来说非常好的事情只有一件。
　　“来真的？”
　　杰弗里回过头，正好看见了目睹了最糟糕的那一幕。
　　只见那个将王都以及王都近郊完全笼罩起来的巨大魔法阵在不断闪光，光是看样子就有种风中残烛的感觉，而就连这风中残烛的姿态也没能持久，只不过眨眼的功夫，屏障就在杰弗里的亲眼目睹彻底下彻底消失了。
　　不管是杰弗里一方还是露希娅一方，全都目睹着眼前这一幕陷入了沉默。
　　这就像是双方正在进行一场旷日持久的战争，而战争在漫长的拉锯后终于进入了决战，可就在这时候，突然跳出一组拿着灯光道具摄影机的人过来告诉你拍摄结束，决战留到续集再拍一样，实在是太过于破坏气氛。
　　作为一个有责任心有爱心的好人，露希娅尽管笑得鼓起脸颊，但还是出于人道主义对杰弗里表示了同情。
　　“别介意啦，有时也会出现这样的情况，换种方式思考的话这也算是种稀有……非常稀有的体验，强行一点也能用运气好来解释哦~。”
　　幸灾乐祸的心态暴露无遗了哦，露希娅小姐。
　　面无表情地看着完全破碎的《圣堂之地》，此时的杰弗里看上去安静得可怕，那如同机械一样没有感情的眼睛最终转向了南方，那里是魔法破碎的源头，同时也是爱德华所守卫的出口。
　　“呵呵……。”
　　细碎的笑声从杰弗里金币的嘴唇中漏了出来。
　　“呵呵、哈哈哈哈！”
　　然后变成了带有讽刺味道的大笑，至于这笑声到底指向谁就不得而知了。
　　“所谓的师徒也真是有趣啊，无论师对弟子抱有多么恳切的期望，弟子总就业会将这份期望连同情感一同被判，最初的弟子是这样，最后的弟子也是这样，这算是命运的一种吗？如果是的话可真让人心痛得想笑呢。”
　　说着心痛，但杰弗里眼中除了冰冷以外什么都没有。
　　听着杰弗里的自言自语，露希娅撇了撇嘴，趴到爱因斯坦侧脸上，用没怎么遮掩的音量问到。
　　“他该不会是受到的打击过大导致精神失常了吧？要是这样就太可怜了，被气出精神病的失败者，简直就是电视剧里的经典配置呢……噗~。”
　　笑喷可不是同情别人的表现哦，露希娅小姐。
　　————［分界线］————
　　看到魔法屏障在自己剑下消失，汉考克的表情一点都没有变得轻松，因为这一切得来的太轻松了，轻松到了汉考克自己都不敢相信的地步。他再一次将长剑架好，等待可能出现的变故。
　　三秒钟，五秒钟，十秒钟，每一秒都像是被拉伸了一样漫长难耐。
　　直到一声怒吼吸引了汉考克的注意力，自始至终都没有发生汉考克想象中那种转折。
　　“该死的人类啊啊啊啊啊！！！”
　　尼兹赫格尔的声音比被刺瞎一只眼睛时听起来更加愤怒，同时也更加慌乱光是想象一下尼兹赫格尔那张高傲的脸上会是怎么样一副表情就让汉考克觉得心情舒畅，舒畅到了想要指着尼兹赫格尔说活该的地步。
　　当然了，这种事情只要在心里想想就好，因为即使破坏了魔法屏障也不代表汉考克能够悠闲地坐下来休息，毕竟黑龙先生现在大概已经到了要和他不死不休的地步了。
　　拖动着伤腿转过身，汉考克看到的就是朝着自己咬过来的大嘴，他下意识地就想要躲闪，但是废了一条腿的他早就已经做不出这样的动作了。
　　下一刻，汉考克的视线突然剧烈晃动起来，视野中充满了血液的红色，和巨龙的黑色，牙齿插进肉里的触感和骨头被折断的感觉一起传达到大脑，但也许是超出了大脑处理的极限吧，汉考克并没有感觉到疼痛。
　　有什么东西从胸口涌上来，汉考克想要将其咽回腹中却无法做到，鲜红的液体从他口鼻中喷出。
　　看着眼前沾染上了粘稠红色的黑色龙鳞，汉考克嘴角艰难地牵出一抹笑容。
　　“怎么了？你看上去很生气啊。你不是高高在上的龙族吗？别摆出这种被逼上绝路的表情嘛，来笑一个。”
　　汉考克保证自己这话真心实意，他是真的觉得尼兹赫格尔这副表情对不起龙族传说一般的地位，才好言相劝的，不过尼兹赫格尔似乎不这么觉得。
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！！”
　　即使紧咬着汉考克不放，低沉的怒吼声也依旧清晰可闻。
　　对于尼兹赫格尔的怒吼声置若罔闻，汉考克脸上的笑容更盛了。
　　“既然你这么不开心，那么正好，我给你准备了一个惊喜，不过你会不会喜欢我就不清楚了。”

第684章 该结束了
　　对于尼兹赫格尔的怒吼声置若罔闻，汉考克脸上的笑容更盛了。
　　“既然你这么不开心，那么正好，我给你准备了一个惊喜，不过你会不会喜欢我就不清楚了。”
　　粗犷的脸上露出凶恶的笑容，汉考克用一种奇特的语气问到。
　　“你尝过人类的肉是什么味道吗？老实说我很好奇，这到底会是什么味道呢？”
　　尼兹赫格尔没有回答，也许因为这个问题太过无厘头，尼兹赫格尔不想回答，也有可能只是单纯的没心情搭理汉考克。
　　汉考克对此倒也不在意，虽然问出问题的确实是他，但尼兹赫格尔回答与否实际上并不重要，因为无论如何他接下来的行动都不会有变化，这个问题比起疑问更像是一种过渡。
　　“不管你吃尝过没有，接下来的这个会让你毕生难忘，因为这会是你吃到过的最特殊的东西。”
　　尼兹赫格尔很快就会知道，汉考克这话到底是什么意思。
　　因为尼兹赫格尔咬住的是汉考克右边身体从肩膀到肋骨的位置，于是汉考克的右手便完全进到了尼兹赫格尔嘴里。
　　汉考克身体里剩下的魔力开始朝着右手疯狂运转，早已经失去了知觉的右手无法掌控这些魔力，于是本就一团糟的魔力变得更加混乱不堪。火上浇油的后果谁都明白，很快，手臂这一形态对魔力的束缚和疏导能力就迎来了临界。
　　无论是魔纹还是武技，其力量的源头依旧是魔力，要是将魔法和武技以等式对调，那么汉考克大概就是在大魔法师艾邦的位置。就算不对调，除了在魔力使用方面的才能外，单就魔力的总量来说，也已经和艾邦相差不远，至少都是爱姬斯的那个层次。
　　即使被消耗了半数以上，汉考克体内的魔力依旧是有着非常庞大的量，而这当这大量的魔力一口气爆发出来时，那可怕的破坏力并不会比真正的魔法差多少。
　　当尼兹赫格尔察觉到汉考克的意图时已经晚了，失去了肉.体束缚的魔力已经再到达了极限，他甚至能感觉到自己的血肉被魔力灼烧时产生的疼痛，事到如今一切都为时过晚，尼兹赫格尔就连将汉考克的手臂吐出来的时间都没有，爆炸就发生了。
　　没有惊天动地的声响，也没有震撼人心的视觉效果，只是如同什么人在用力敲鼓一般短暂而且急促的声音。但这并不是说这次爆炸威力小，正相反，因为爆炸的位置正好是尼兹赫格尔最脆弱的口腔，效果反而出色得连汉考克都吃了一惊。
　　尼兹赫格尔的头骨被炸碎，但是坚固的皮和肉却让支离破碎的头颅依旧保持着相对完好的形状，眼球被从眼眶中挤出，鲜血止不住地从合不拢的赤缝中喷洒而出，但就算是这样，尼兹赫格尔也没有死去，他痛苦的挣扎着，却只能发出微弱的嘶鸣，那自傲的吼声再也不胡聪他口中传出。
　　即使成了这副凄惨的模样也没有立刻死去，不得不说龙族确实非常强，这不光是在力量的方面，也是生命力的方面。
　　因为有了尼兹赫格尔坚固的皮肉作隔离，爆炸的伤害并没有完全波及到汉考克，他从尼兹赫格尔嘴里拔出肩膀，镶进肉里的巨大龙牙被一同拔下。
　　失去了支撑，失血过多以及足以让身体主动遮断痛觉的剧痛使得汉考克站立不稳，但尽管这样他也没有倒下，至少在完成最后的工作前，他还不能倒下。用不知什么时候开始变得模糊不清的双眼看向倒在地上后就如同垂死挣扎的鱼一样乱动的尼兹赫格尔，就连汉考克也很难想象这头高傲的巨龙竟然会变成这幅样子。
　　“……起来，站起来。你是传说中高贵伟大的龙族吧？那就给我站起来，直到最后一刻都把软弱的样子暴露在敌人眼前。”
　　但是，受到死亡威胁的尼兹赫格尔早已经听不进这些话了，汉考克的声音顶多只能让这头被死亡的恐惧折磨得快要发疯的巨龙想起自己身边还有其他人类的存在。
　　这就是自己的敌人吗？汉考克问自己。
　　让人挺起胸膛的是脊椎，但让脊椎不管在什么样的逆境中都能挺直的是……信念。
　　龙族没有这样的信念，至少尼兹赫格尔没有这样的信念。
　　身边的人类，对于尼兹赫格尔来说就像是溺水之人眼前飘过的稻草，即使理智知道稻草无法救自己的命，求生的本能也会驱使着他不顾一切抓住那根稻草。
　　“爱德华！爱德华在哪里？！”
　　这是尼兹赫格尔用那破碎的头颅所发出的最大的声音，这声音显得极为奇怪，但至少字句能够听得清楚。
　　“你这无能的废物还在等什么？！还不快点来救我！这样的话我还能替你求求情，让杰弗里原谅你之前没能牵制住梅菲斯特的过失！”
　　汉考克用拿看不清事物的眼睛看向了爱德华的方向，那个年轻人自从尼兹赫格尔出现之后就没有任何动作，就像背景一样呆在不远处，现在看来，他还会继续这么扮演背景下去。
　　也许是因为没有得到回应，也许是因为剩下的时间不多，死亡即将到来，尼兹赫格尔的声音开始变得慌张起来。
　　“爱德华……爱德华……爱德华在哪里？？”
　　在不断反复念着爱德华名字的过程中，尼兹赫格尔的声音一点点变得虚弱，直到最后，这头巨龙再也无法发出任何声音。
　　对于被卷入了这场灾难的人来说，这不过是其中一幕的结束，但对于汉考克来说，已经到了应该落下帷幕的时候。
　　汉考克不想在这种时候退场，他想要看着危机结束，看着自己深爱的国家恢复和平，看着最爱的孙女回到开心而且无忧无虑的生活，但是，他知道自己做不到了。
　　回过神，汉考克已经摔倒在了地上，他甚至不知道这到底是怎么发生的，想要站起来，可身体不听使唤，即使是想要移动一只手指也变得艰难，似乎一切都在告诉他……是时候离开了。

第685章 逝去之人与被留下之人
　　意识落入了黑暗，没有恐惧，没有忐忑不安，唯有彻底的黑暗逐渐吞噬自我，这便是死亡。
　　啪嗒，啪嗒。
　　滚烫的泪水滴落在汉考克冰冷的脸庞上，不知为何让他疲惫的双眼有了睁开的力气。基本已经失明的双眼看不清任何东西，双耳只能听见嘈杂的噪音，但就算是这样，汉考克也能够感觉到，感觉到匍匐在自己身上痛哭流涕的维多利加。
　　即使只是转瞬即逝的残梦也好，即使只是临死前的幻觉也好，汉考克都想要再一次拥抱这黑暗中唯一的光明。
　　本以为再也无法动起来的手臂微微抬起，也许是希望给了他力量吧，汉考克不知道，他将手探向了光明，入手的是温暖的触感，其中还带有一点湿润。
　　“……不要哭，维多利加，哭起来可就不漂亮了哦。”
　　维多利加抱住了爷爷轻抚自己脸庞的手掌，但也只能做到这一步了，年幼的她不知道怎么做才好，她的人生阅历还没有丰富到让她知晓如何面对生离死别，于是，她只能哭，一个劲地哭，直到把所有悲伤和痛苦发泄干净后疲劳地睡去。
　　死亡是公平的，不管你是好人坏人穷人富人，终有一天死亡都将到来。同时，死亡也是不公平的，无论你是好人坏人穷人富人，不管你是为了多么高尚的原因而奋斗，不管拯救了多少人，最终也难逃一死。
　　汉考克最终还是永远地闭上了眼睛，留下年幼的孙女，回归了虚无的怀抱。
　　夏洛特从汉考克的尸体上抱起沉沉睡去的维多利加，用手轻轻擦了擦她脸上混合着血水和泪水的污渍，即使是这个时候，夏洛特脸上的笑容依旧温柔，但那温柔无法让人感到温暖，只会让人觉得遍体生寒。
　　同样满脸泪水的凯特一边哽咽着一边整理汉考克的尸体，刚成年的侍女小姐同样为了亲人的离开而悲伤，但是她必须振作起来，就算只是强装作振作起来也好，这是为了年幼的维多利加，也是为了让自己能回到安稳的生活。
　　站在不远处，爱德华眼神复杂，眼看着汉考克死去时是这样，在看到夏洛特抱着维多利加折返时更是这样，他知道自己并非是在犹豫或者迷茫，只是单纯的害怕面对而已。
　　最终，爱德华还是走向了夏洛特，这位曾经一起共事过的公主殿下只是看了他一眼便如同失去了兴趣一样收回了视线，安静地等待着凯特整理汉考克的遗体。
　　——看来自己已经丑陋到这种地步了啊。自嘲一笑，爱德华还是将自己的行动继续了下去，他向着夏洛特俯身一礼。
　　“久疏问候，公主殿下。”
　　夏洛特并没有对此作出反应，那态度既不是对自己人该有的，更不是对敌人该有的，只是单纯的不感兴趣。不知为何，这种仿佛理所当然一样的任性和傲慢让爱德华觉得眼熟。
　　不去想这些，爱德华抬起了头，用尽量真诚的语气对夏洛特说到。
　　“已经结束了，王都已经安全了。”
　　这并非爱德华该说的话，或者说即使他说与不说也不会有任何的改变，但他还是用这当作理由接近了夏洛特。
　　“魔法已经被破坏了，按照原本制定的计划，一旦出现这样的差错后，看守其余道路的人便会去中心战场汇合。”
　　原本看守道路不让人靠近魔法屏障为的就是防止魔法被人破坏，而既然魔法已经被破坏，那么也就没有必要在一群没有力量的普通人身上花费更多力气，集结起所有战力进行总攻才是正道。
　　“但是，这并不是意味着普通人就彻底安全了，可能会有巨龙因为迁怒而对普通人动手，毕竟龙族中很多人……不是那么理智。”
　　还有一个没有说出口的理由就是龙族向来把其他种族看做卑微的畜生，因为被畜生搅局而导致大部分计划被迫放弃后，对人类怀有怨气的人肯定大有人在。
　　这一次，夏洛特终于睁眼看向爱德华。
　　“怎么样，下定决心了吗？还是说继续逃避？”
　　爱德华不知道夏洛特到底是怎么知道的又知道多少，他微微张嘴，却很快又闭上。他说不出话来，无论是回答夏洛特的问题也好还是恼羞成怒地怒骂出声也好，全都做不到。
　　就像夏洛特说的那样，他在逃避。明知道自己在做的事情是错误的，可在这么想的同时他也不想背叛同伴，想要维持曾经的情义，所以他只能祈祷着事情出现转机，祈祷着一切能回到正常的轨迹上，什么也不做地仅仅只是祈祷，那样的话，就能在被战友和老师责骂时说出‘我没有背叛’这种借口。
　　但是，这样是不行的吧？这么做的结果就是连爱德华自己也开始变得厌恶自己，厌恶这个卑鄙而丑陋的自己。
　　“如果还没想好的话就像老鼠一样找个没人会去检查的肮脏下水道藏好，等到一切结束之后再出来收拾残骸就好了。”
　　夏洛特的眼神依旧温柔而纯净，但是爱德华却不敢与其对视，他不敢想象那温柔的假象下所掩盖的到底是什么样的嘲笑。
　　“不对，我也认识一只老鼠，据说以前也是生活在下水道，而且每天还兴高采烈地用混合着腐烂尸体臭味的淤泥做美容。”
　　说起这些的夏洛特脸上的笑容透露出一抹皎洁，这是以前的夏洛特所不曾拥有的，不过，找不到笑点的污秽笑话也是以前的夏洛特不曾拥说出口过的，所以这样的变化到底是好还是坏，就看个人想法了。
　　“说句题外话，现在那只老鼠已经找到了值得为之奋斗并且献上生命的东西，所以现在的你就连老鼠也比不上了呢。”
　　嘴里说着‘真是遗憾至极’但夏洛特就连让表情看上去有遗憾味道的功夫都懒得下。
　　爱德华还在因为一直以来高贵优雅的公主殿下突然说什么‘下水道’和‘腐烂尸体臭味’之类的话被惊得不轻，夏洛特已经变了口风。
　　“如果这么做了，你一定会后悔的吧。”

第686章 第一步
　　爱德华还在因为一直高贵优雅的公主殿下突然说什么‘下水道’和‘腐烂尸体臭味’之类的话被惊得不轻，夏洛特已经变了口风。
　　“如果这么做了，你一定会后悔的吧。”
　　夏洛特温柔地抚摸着熟睡中的维多利亚的后背，让维多利亚因为伤心过度就连睡梦中也紧紧皱起的小脸舒缓开来。
　　“还是说你打算在一切都成定局之后，躲在自己肮脏的窝里用一些可笑的借口自我安慰？”
　　正好这时凯特也整理好了汉考克的遗体，于是夏洛特便抱着维多利加走了过去，留下爱德华一个人站在原地思考。
　　爱德华明白，就像夏洛特说的那样，要是什么都不做的话自己一定会后悔吧，而且是那种无论找什么样的借口也无法抚平的后悔，但是一旦选择了自己想要的那条路，就意味着背叛自己的老师，背叛自己的同伴，无论有什么理由，背叛就是背叛，没有任何借口可以狡辩。
　　说是整理遗体，实际上因为环境和工具的限制也没什么可做的，只不过是凌乱的衣装打整一下，擦去脸上的血污，并用从自己长裙上撕下的布料包扎了一下汉考克残破的伤口。
　　看到夏洛特走过来，凯特站起身行了一礼后就低下了头不敢和夏洛特对视，不管是单纯的身份还是之后的事迹，名为夏洛特-赫贝里斯的人物对于一介侍女的凯特来说都是高不可攀的存在，即使现在两人似乎成为了依附的关系，凯特也不知道该怎么和这个恶名在外的公主殿下相处。
　　夏洛特的视线从凯特依旧挂着泪水的紧张表情上扫过，就在没有去关注这个侍女小姐。先不说她并不认为自己和汉考克的关系有多么熟稔，就算关系真的那么熟，夏洛特也不过是答应照顾两人，但没有连同这些小事情都要照顾到的义务。
　　无论凯特是畏惧自己还是戒备自己，对于夏洛特而言都无所谓，将怀里的维多利加交给凯特后，她看向汉考克的遗体。
　　“虽然你精心收拾过了，但遗憾的是我们没法把汉考克的尸体带上。”
　　无视了凯特不敢置信的惊恐表情，夏洛特继续说到。
　　“考虑到我们的体力和情况的危险，一具尸体对于我们来说太过沉重了，我们没有那样的余力给自己增加负担。”
　　这话对于刚失去亲人的人来说一定很残酷吧，但要是因为同情或者顾虑而做出错误的决定有很大可能导致不可挽回的后果，所以，即使不近人情，也必须将这话说清楚。
　　顾不上害怕，凯特走上前，那气势汹汹的样子甚至让夏洛特产生了一种这孩子该不会是怒急攻心想要杀人灭口的错觉。
　　很显然，汉考克并没有把凯特培养成战斗女仆或者隐藏兵器的打算，凯特就只是个货真价实的柔弱女孩，这样的柔弱女孩在面对接二连三的困境后，能做到的选择也只是妥协或者没有武力的抗争而已。她在夏洛特面前跪下，双手死死抓住夏洛特的裙摆。
　　“可、可是……老爷他……。”
　　因为之前刚痛哭过一场，加上焦急，使得凯特一时间连句完整的话都说不出来，但即使她不说出来，夏洛特也知道她想说的是什么。
　　脸上挂着温柔的笑容，夏洛特对凯特一字一句地说到。
　　“不行。”
　　原本夏洛特的行程计划中并没有逃离这一选项，她无时无刻不想回到露希娅所在的战场中去，即使她在那个战场中稍不注意就会丢掉性命，之所以会同汉考克一起来到这里都只是为了检视而已，在完成了这一任务的当下能够将维多利亚和凯特送走已经是她最大的退让了。
　　有时候夏洛特都会嘲笑自己，之前到底是出于什么样的滑稽心态才会接受这种愚蠢的请求，接受这种一点也不理智且无益的请求。
　　夏洛特伸出手吗，轻轻抓住凯特的下巴，将她的连转向了汉考克的尸体。
　　“睁开眼睛好好看看吧，那已经不是人了，不是你所认识的汉考克-金，只不过是一具没有了灵魂的躯壳，汉考克-金的残渣而已。”
　　视线被固定，凯特没法抵抗夏洛特的力量，只能直直地看着眼前那句残破的尸体，泪水再次从她红肿的眼眶中流出。
　　原本的话只要闭上眼睛就能把不想看到的事物全部拒绝在那薄薄的墙壁之外，但是凯特做不到，她知道一旦这么做了就等于拒绝接受现实，所以即使再痛苦她也没有闭上上眼，即使夏洛特的做法再残酷她也没有选择抵抗。
　　看到凯特的表现，夏洛特脸上的笑容又温柔了几分，她俯下身子，在凯特的耳边低语到。
　　“现在，准备一下，我们要去找个安全的地方，将你和维多利加安顿下来。”
　　爱德华听着夏洛特的话，却没有插嘴，倒不是出于不插手他人事情之类的准则，而是赞同夏洛特的做法。无疑，带着一具尸体不管从哪方面来说都是极大的累赘，从合理性上来说，夏洛特的做法是正确的。
　　——正确的……吗？爱德华自嘲地笑了，也就只有自己这样身处事外的人才会这么评价，毕竟人类终归不是没有感情的机器啊。
　　不知道是不是因为看到夏洛特以合理性为基础而忽视了人性的做法，爱德华突然觉得自己的烦恼简直是个笑话，自己似乎太过于钻牛角尖了。
　　无论自己踏出怎么样的一步都，都只能由自己来背负其后果，那么与其在这里迷茫不前，还不如主动去创造机会。不管自己的行动换来的是后悔还是骂名又或者是其他的什么，都是自己的责任，那就背负这责任。
　　即使一生都要背负罪孽也无怨无悔的觉悟不是早在知道老师的目的时就已经做好了吗，事到如如今还有什么可犹豫的？
　　再说了，一切都还没有结束，谁也无法断定会出现最糟糕的结果不是吗。
　　最终，年轻的魔法师以自己的意志定下了自己应该前进的方向。

第687章 遭遇
　　说到底，困扰着爱德华的不过是人性最根本的软弱，所以他才会在被夏洛特的冷酷所影响后觉得之前的困扰都很可笑。
　　这样的软弱很难说得清到底是好是坏，但不用自责也不用难过，因为这是你依旧拥有着人性的证明。
　　看着爱德华那一脸神清气爽的表情，夏洛特的心情立刻就回落了数个百分点。之所以会注意到爱德华的变化，倒不是因为夏洛特时刻关注着，而是因为爱德华身上那种整个人都得到了升华一样的气场太过刺眼，想注意不到都难。
　　尽管十分不愿意和现在的爱德华扯上一点关系，但出于某些考虑，夏洛特姑且还是问上了一句。
　　“下定决心了吗？”
　　仿佛在等待着夏洛特开口询问一样，爱德华立刻就飘了过来，然后一脸严肃地对夏洛特说到。
　　“我还不知道自己该做什么或者能做什么，但要是依旧躲在边缘什么都不做的话，就真的只能作为过客眼睁睁看着我所不愿意看到的事情发生，这是我无法接受的。”
　　‘所以’，爱德华是这么说的。
　　“我要去这场战斗的中心，亲眼看看之前我所不敢面对的一切，然后自己决定自己该怎么做。这一次，不再是作为只会跟在老师身后追逐着老师背影的‘学生爱德华’，而是以自己的双脚自己的意志前进的‘魔法师爱德华’。”
　　夏洛特脸上的笑容依旧温柔，看上去似乎是在认真听着并认同着爱德华这段认真的自白，但实际上她觉得爱德华真是个麻烦的家伙，不过就算是麻烦的家伙，只要能够起到自己需要的作用，那么满足对方这点需要也没什么大不了的。
　　讲心里话说出口后，爱德华觉得自己轻松了许多，尤其作为听众的夏洛特没有否定自己的想法，这对爱德华来说是非常重要的。
　　人一轻松下来就经常说些不着边际的话，加上夏洛特对爱德华所起到的勉强能算得上开导的作用，让爱德华下意识地就对夏洛特产生了同伴意识，这种同伴意识最大的体现就是爱德华和夏洛特说起话来没了那么多顾虑。
　　“我从很早以前就在想了，公主殿下的感性似乎有点……奇怪。”
　　爱德华本来想说‘扭曲’的，但这说法怎么想都过于不合适，于是才换成了比较委婉的说法。
　　夏洛特挑了挑眉。
　　“你是指哪方面？抛下汉考克尸体的事情？”
　　爱德华摇了摇头。
　　“我认为您在这件事的处置上很合理。”
　　合理，但不是满意。
　　“我指的是您将小孩子带过来这件事情。”
　　爱德华看向窝在凯特怀里沉睡的维多利加，即使以他的立场来说并没有说这话的资格，但看到维多利加那深受打击的样子，他还是忍不住想说。
　　“这样的事情终归不是小孩子该经历的，对于这么小的孩子来说亲身经历亲人的离世还是太过残酷了，我担心会给她留下阴影……。”
　　夏洛特也随着爱德华的视线看向维多利加，不过她却没有像爱德华那样流露出担心的神情，反而笑着回答到。
　　“确实有这个可能呢。”
　　爱德华皱起眉，这就是他说夏洛特的感性扭曲的原因，这种面对一切都只是冷眼下瞰的态度连敌人都觉得心寒，更别说自己人了。可以说夏洛特-赫贝里斯是那种无论作为同伴还是敌人都最糟糕的类型。
　　像是没有察觉到爱德华的不满一样，夏洛特继续说到。
　　“但是，在我看来，没法和亲人见上最后一面……才是最残酷的。”
　　爱德华惊讶地睁大眼睛，他突然开始怀疑自己之前对于夏洛特的看法了。他之前认为夏洛特是那种拒绝一切贯彻自身冷酷的人，但是拒绝他人的人是不会顾虑他人的，而夏洛特虽然冷酷却也在用自己的方式为维多利加做考虑，这让爱德华又看是看不懂这个脸上总是挂着温柔笑容的公主殿下了。
　　面对爱德华一脸呆滞的蠢样，夏洛特默不作声地往外移了移。
　　“别想太多了，不过是心血来潮而已。”
　　既然夏洛特这么说了，就当是这么回事吧，爱德华耸了耸肩，然后冲着凯特招了招手。他之前也说过，虽然按照计划龙族会朝着战场中心聚集，但有怒火攻心的龙族袭击过来的可能性还是很大，所以他打算护送夏洛特她们走完最危险的这断路程。
　　至于时间也不是最大的问题，作为一名掌握着许多魔法师，他虽然没法像梅菲斯特那样轻松地穿越空间，但至少要比柔弱的女孩子骑马前进要快得多，在最终决战开始前赶回来并不是难事。
　　不过没等爱德华正式上路，又有新的状况发生了。
　　因为禁戒着龙族的袭击，爱德华可以说是没有放过一点风吹草动，更别说一群身穿盔甲武装齐全的骑士了。
　　因为之前的决定，爱德华现在就算不是这群骑士的同伴，也已经不算是他们的敌人了，但因为夏洛特这个被自己国家通缉的‘狂王女’就在自己身后，即使不是敌人爱德华也不得不小心谨慎。
　　从远处过来的骑士们看到爱德华后明显一愣，不过在看到爱德华身后又是女人又是小孩后似乎确定了对方并非敌人，随后加快了脚步，只有骑士中一个像是指挥官的角色依旧愣在原地，等部下们向前走了很大一段路后才迈开脚步。
　　看到爱德华的其实们似乎很兴奋，他们在一边和爱德华打招呼一边开心地谈论着不知名的魔法被解除的事情，丝毫没有注意到爱德华身后的夏洛特。
　　爱德华很尴尬，他是继续板着脸也不好，和这群骑士打招呼也不好，只能在一群开心的骑士中间保持着沉默。
　　好在这样的情况没有持续太久。
　　夏洛特的美貌不管走在哪里都十分出彩，骑士们很快就发现了这个不该在这里的公主殿下，对此，大多数骑士依旧处于当机状态，只有少出几人反应过来，向着昔日的君主架起了手中的长剑。

第688章 单抽出开膛手就好了
　　团队协调的重要性在此展现得淋漓尽致，当骑士中的某人拔出剑后，其他人便跟随着做出了同样的动作。
　　一群骑士同时把剑指向自己，这场面虽然说不上让人惊慌，但在气势上还是压倒了独自一人的爱德华。
　　爱德华觉得很麻烦，虽然不会惧怕这些骑士，但无意义的战斗实在是不明智，他开始思考自己是不是应该在战斗打响之前先一步带着夏洛特离开。这打算从各方面来说都挺合适，不过有人比爱德华更快，以至于让他的准备失去了用武之地。
　　“住手！！”
　　一个声音从骑士们身后响起，那是这群骑士的首领，也是最早发现夏洛特的人，他从骑士们中间穿过，脸上挂着严肃而死板的表情。
　　爱德华不认识这些骑士，但不代表夏洛特不认识，毕竟是负责守卫王族的特殊部队，单以见面的次数来说的话，夏洛特和这些近卫骑士的熟悉程度可是远远超过了露希娅她们。
　　看着一步步朝自己走近的皇家近卫骑士团团长，夏洛特总算在直接接触前想起了对方的名字，似乎是叫做……
　　“久疏问候，威尔海姆卿。”
　　因为没有必要，夏洛特从没打算记忆过这些人的姓名，不过以夏洛特的记忆力来说，想要从一堆杂物中挖出一两个人名也不过是轻而易举的事情。
　　夏洛特的问候让路德维希-威尔海姆一顿，但也就这么一顿而已，过后路德维希依旧向前进。
　　爱德华向后退一步，退到伸出手就能触碰到夏洛特的位置，随时准备带上夏洛特逃走。
　　这么大的动作当然没法瞒过这么多人的眼睛，路德维希瞥了爱德华一眼，然后在距离夏洛特两米左右的位置站定，在爱德华诧异的注视下但系跪到了地上。
　　“皇家近卫骑士团团长路德维希-威尔海姆参见公主殿下。”
　　不光是爱德华，就连路德维希身后的骑士们也因为自己团长的举动感到惊讶，他们茫然地看看路德维希，又不知所措地互相看着，最后还是选择跟随团长一起跪下。
　　饶是夏洛特也没法连对方接下来要做什么都滴水不漏地猜到，那已经不是猜测了，而是预知未来，不过在看到路德维希的做法后，夏洛特却是立刻明白了这个近卫骑士团张的想法。淡然了，明白归明白，该有的流程还是必须的。
　　没有第一时间对路德维希的所作表态，夏洛特苦涩一笑。
　　“我不过是个被剥夺了王位继承权的罪人而已，你不必这么做。”
　　这么说的结果是路德维希本就低下的头压得更低了。
　　“您永远都是赫贝里斯的主人，无论那群小人得志的贵族说什么，这一点都无法改变。”
　　路德维希的声音铿锵有力，配上那一丝不苟的身姿能让人感觉到他的真诚和坚定。
　　“至少皇家近卫骑士团永远会为您而战，毕竟这就是我们存在的理由。”
　　肥猪伯爵带领他的护国议会以飞快地速度登上了政权的顶点，这样有利有弊，最大的弊端就是根基的浅薄，包括皇家近卫骑士团和一部分宫廷魔法师在内，很多老王的旧臣都对这种近乎篡位的举动感到不满，他们所缺少的不过是时机和理由罢了。
　　如果路德维希没有能干到足以瞒过夏洛特双眼的地步，那么这个近卫骑士团长就确实如他所透露的那样，一切都是为了对王家的忠诚。
　　老实说在夏洛特看来路德维希实在是太单纯了，要是她处在路德维希的位置上，一定会抓住眼前的戴罪公主，然后公开宣布和公主的婚事并以王位继承人的身份自居。这样的做法当然没法真的换来王位，但却足以制造出混乱，能够借机夺权的混乱。
　　好吧，这些都不过是想想而已，即使真的能互换身份夏洛特也不会去做。最近的夏洛特已经厌烦了这些小家子气的阴谋和算计，太过无趣，就连配露希娅在夕阳下吃烧烤都要比这些琐事有趣得多。
　　对于路德维希的话不置可否，夏洛特突然说起了不相关的事情。
　　“说起来你们来得正好，能帮我一个忙吗？”
　　将之前发生的事情笼统地和路德维希说明了一遍之后，夏洛特指了指不远处依旧一头雾水的凯特和熟睡中的维多利加。
　　“可以的话请您帮我照看她们两个，虽然是老将军的临终嘱托，但我也有着必须要做的事情，所以只能采取折中的方法，将她们暂时交托给值得信任的人。”
　　不管是在生前还是死后，汉考克-金都是赫贝里斯的英雄，照顾维多利加的事情当然义不容辞，再加上公主那句适到好处的‘值得信任’，路德维希几乎是立刻就接下了这份工作l
　　夏洛特对于路德维希的表现非常满意，她微笑着对这个高尚的骑士道谢后，便拉着爱德华朝着王都的方向走去。
　　发现有什么不对的路德维希想要阻止，却被一句轻飘飘的话给推了回来。
　　“如果你们不知道该做什么的话就去找肥猪……巴尔干伯爵吧，他那里会需要你们的协助。”
　　虽然公主殿下立刻改口了，但路德维希敢保证公主殿下原本是想说肥猪的，可能是肥猪伯爵或者肥猪议长之类的称呼吧，别说还真的挺适合那头肥猪——不对，这不是重点，重点是……
　　就在这时，一名近卫骑士凑到路德维希耳边问到。
　　“公主殿下让我们暂时照看维多利加小姐，可是却没告诉我们之后该怎么把维多利加小姐送回到公主殿下身边啊？”
　　路德维希看着夏洛特离开的方向无奈一笑。
　　“不，公主殿下已经说得十分明确了。”
　　早该想到的，公主殿下既然一直没有离开王都范围，那么就不可能完全瞒得住权势如日中天的护国议会，不知道公主殿下到底是什么时候和肥猪伯爵扯上关系的，又或者从一开始就是两人合谋了这一切。
　　“真搞不懂这些大人物们到底在想些什么……。”

第689章 强化
　　赫卡忒在高空中张开的双翼比乌云更加巨大，转眼间情势便逆转了过来，原本占据优势的杰弗里和他的军队成了弱势的一方，一切都只是因为杰弗里的大秘法《圣堂之地》被破坏。
　　没时间去管到底是自己弟子背叛还是除了其他掌控之外的状况，杰弗里只能先集中器身边的军队，防止力量分散而被逐个击破。
　　好在之前已经预想过这样的情况，对龙族以及其他人下达了一旦魔法被破坏就击中力量的指示，这样一来至少能够形成一股能和恶神的眷族对抗的力量。唯一可惜的是积蓄中的魔法还没来得及成型，让杰弗里失去了唯一的胜机，现在，这场战斗已经成了没有胜利的苦战了。
　　“看不到胜利的战斗吗……听上去真是让人绝望啊。”
　　这么说着的杰弗里眼中却没有出现他口中的感情。
　　按照正常情况，面对这种无意义的战斗，已经可以进行保存力量的撤退了，但杰弗里并没有这么做，他并不打算撤退，而是如同敢死队一样打算进行不计伤亡的强攻。
　　爱因斯坦眼睛扫过身下的城市，能看见上百头巨龙正不断朝着空中聚集而来。
　　“打算继续扩大战果以求取获胜的机会吗？愚蠢。”
　　用实打实的战损来换区不知道何时会出现又会不会出现的胜机，其中的付出与回报根本不成比例，单从这一点上来看，这么做的杰弗里要么是脑子有毛病，要么就是有这么做的原因。
　　能纠结起一支庞大军队的人类史上最强魔法师会是脑子有病的蠢货吗，答案显而易见，所以爱因斯坦更愿意从另一个可能性上来看待这件事情。
　　在脑海里用被人遗忘了不知多久的念话对赫卡忒下达了攻击命令，为了将有可能存在的威胁一起抹去，爱因斯坦甚至让赫卡忒放开手脚全力以赴。虽然换来了赫卡忒全力以赴的讽刺和鄙视，但至少那个脑袋不太灵光的小妹妹还是动了起来。
　　赫卡忒百米以上的巨大身躯比起人类来说就像是一艘大型的战列舰，随着她翅膀的挥动连空气都在颤抖，更别说当她发动攻击的时候了。
　　面对赫卡忒，也不由自主地想要后退。
　　“不要慌张。”
　　杰弗里的吼声稳住了后退的十字军，他双手朝身体两侧张开。
　　“以此血肉之身代行神迹，以此无畏之魂代行神力。”
　　虽然原本的准备被打乱了，但长时间收集来的魔力并不会因此消失，杰弗里需要做的只是要将那份没能形成术的魔力收回，并用其构筑新的魔法。
　　“吾神与吾同在。”
　　数量庞大的魔力快速渗透进，异种的魔力将杰弗里的身体破坏，但每次的破坏都会在瞬间复原，他的身体开始发出光芒，光芒也一点点从象征着魔力的蓝色转变为和十字军相同的金色。
　　将足击败神的庞大魔力收纳于凡人的躯壳中，这并非禁忌却也武人能够做到，但是，在时限到来前都不会真正死亡的杰弗里却能够做到。
　　“《天国十字军二式——统帅》。”
　　“啰里啰嗦的烦死了啦！”
　　两个声音相差不过一两秒的时间，赫卡忒扬起爪子向着刚刚变身完毕的杰弗里用力拍去，但入手的并不是拍死或拍飞小虫子那种轻飘飘的触感，随着一声巨响，她拍下的爪子停在了空中。
　　“说实话，我并不敬仰或是信任所谓的神灵，但毫无疑问，这些听起来就很有宗教意味的魔法有着让我不得不去称颂神名的拔群效果。”
　　金色的光晕从赫卡忒爪子前端荡漾开来，一层接着一层，每散开一层，那只本该渺小的害虫先生就会壮大一圈，不过一句话的功夫他就有了和赫卡忒爪子基本相同的体型。这样的体型和赫卡忒对比起来确实微不足道，但是以人类来说却是巨大得可怕。
　　杰弗里在赫卡忒反应过来之前抓住了赫卡忒最弱的小指，然后用摔跤一样的气势用力向上一掰。
　　“呀！！”
　　手指被折到的疼痛以让赫卡忒吓了一跳，不由自主地发出了符合她声线的可爱悲鸣。
　　虽然不过是有点幼稚的可笑战果，但却真真正正的让赫卡忒受到了伤害。
　　爱因斯坦如果依旧是人类模样的话，那她现在的脸色一定是铁青的。赫卡忒受伤（？）对她来说不算什么，不如说她巴不得那个疯丫头多吃点亏然后赶紧成熟起来，她所在意的是杰弗里能够让赫卡忒受伤这一点，这是个不好的信号。既然杰弗里能够伤到赫卡忒，那么能不能伤到主人呢？这是个问题，爱因斯坦一点也不像尝试。
　　反观露希娅却没想那么多，她兴奋地拍了拍爱因斯坦的头顶。
　　“你看你看，是光之巨人哦，爱因斯坦。”
　　露希娅小姐比起自家女儿小手指被折，更在乎那些奇怪的东西。
　　“我一直觉得M78星云那些家伙虽然叫光之巨人但一点也不符合形象呢，虽然能靠受.虐.癖.积攒，但到头来也不过来一发光波那种程度，就这样还敢叫光之巨人真的好吗？”
　　虽然和耳朵形状没什么直接的关系，但爱姬斯听力确实不错，至少能将露希娅的发言一字不漏地听进耳中，比起什么光之巨人之类莫名其妙的东西，她更想问问露希娅在战斗中这么悠闲真的好吗？身为女孩子却毫不顾忌地说出那些下流的词汇真的好吗？
　　显然，光之巨人……杰弗里的手段并不止这么一点，在赫卡忒被惊到而产生新破绽的时候，他的身体突然绽放出强烈的光芒，无数由光芒组成的光剑从他的光芒中飞出，分别着朝爱因斯坦和赫卡忒飞去。
　　有了之前的事情作为借鉴，这一次爱因斯坦和赫卡忒都不愿意实际去实验这些光剑的威力，她们基本是同一时间煽动翅膀，朝着远处躲去，但这些剑能够自主追踪一样，紧紧跟随在她们身后。
　　“该死的小虫子！！”
　　本来就是暴脾气的赫卡忒在接二连三的失利下也火了，她懒得继续躲避，停下动作朝着光剑飞来的方向张开了嘴。

第690章 胜负
　　“该死的小虫子！！”
　　本来就是暴脾气的赫卡忒在接二连三的失利下也火了，她懒得继续躲避，停下动作朝着光剑飞来的方向张开了嘴。
　　爱因斯坦想要阻止但为时已晚，黑与红混杂的火焰从赫卡忒口中喷出，瞬间就将光剑淹没并不断收缩，被火焰淹没的光剑没有能力突破，只能在火焰中消声灭迹。
　　赫卡忒得意地哼了一声，火焰从她鼻子中喷了出来，满是硫磺味的黑烟形成了烟圈。
　　“哼，也不过就这点本事嘛。”
　　说到这里她就有点埋怨爱因斯坦大惊小怪，明明就这么点小事弄得像是有多危险一样，害她那么紧张。
　　‘蠢货！躲开！！’
　　就在这时，爱因斯坦的声音在她脑海中暴喝，让赫卡忒下意识地举起翅膀护到面前。
　　下一秒。
　　嘭！！！！！！
　　收缩中的火焰突然以超出原本力量不知多少倍的强度爆炸开来，红与黑的火海在天空中蔓延开来，将云彩焚尽将天空染红，就连赫卡忒也反被这火海所吞没。
　　翅膀上传来的微微刺痛和包裹着自身的灼热让赫卡忒不敢相信，混着最炽热的火焰诞生的她尽然会被火焰灼伤，而且是自己的火焰。
　　本就不太擅长动脑的赫卡忒想不明白，于是瞬间放弃了思考，这些小事情交给爱因斯坦来办就好，她猛一扇翅膀，巨大的身躯便冲出了火海，然后在腾空的同时朝着杰弗里再次喷了口火焰。
　　爱因斯坦看到赫卡忒所受的伤比自己预想中要轻时还松了口气，但马上就看到赫卡忒又朝杰弗里喷火，让她有种自己势单力薄的感觉。那个脑子里面常年在火焰的焚烧下处于沸腾状态的笨蛋妹妹，难道都没一丁点的学习能力吗？用一个词来概括爱因斯坦此时的心情，那就是……心累。
　　果不其然，赫卡忒喷出的火焰在持续了一段时间后，便被反弹了回来，不知道在搞什么鬼的赫卡忒只能慌慌张张地避开出自自己之口的火焰。
　　妹妹在耍宝，爱因斯坦只能一个人肩负起众人，不过也不能说赫卡忒的耍宝完全没有用，至少爱因斯坦这次终于将杰弗里的手法完全看穿了。
　　杰弗里确实是采取了反弹攻击的做法，但考虑到赫卡忒的阶级以及力量，这种反弹的方法绝对不会普通。
　　“通过身体上的伤害来补全反弹上限的不足吗，真是和你相称的疯狗式玩命法呢。”
　　爱因斯坦的声音中含有着嘲讽的笑意，这是有意而为的激将法，虽然不觉得杰弗里会上当，但爱因斯坦还是愿意把能做的都做一遍。
　　“多亏了我那莽撞的妹妹，不然我还真没法看穿你这小花招呢。”
　　这时，在空中翻转一圈的赫卡忒来到了爱因斯坦的身边，用一种明显是是装出来的青松做派挑起下巴。
　　“没、没错没错，我就是出于这种打算才会反复对着只虫子做出试探，你能发现我的意图真让我高兴。”
　　说完，赫卡忒还有意地朝着爱因斯坦头上的露希娅摆出了小狗一样水汪汪的大眼睛，以展现出自己的诚心，让自己的话能有最大限度的说服力。
　　爱因斯坦用了克指出颤抖的眼皮才让自己没翻起白眼，她发现单从活用自己的年龄和形象来耍宝这点来说还真没人比得上这个小笨蛋，真亏她能睁着眼睛说瞎话，要是换做自己的话一定会因为谎言过于漏洞百出而羞于启齿。
　　露希娅笑着摸了摸赫卡忒凑过来的鼻尖，对自家天真无邪的孩子一阵夸奖，在她看来孩子的任性和小心思都挺可爱，而且最重要的是很有趣，既然有趣那还有什么不可以的呢？
　　杰弗里一点也没有自己的手段被看穿后该有的样子，他无所谓地耸了耸肩，就像爱因斯坦刚才说的不过是单纯的打招呼而已。
　　“确实，无论是从眼力还是知识来说你都是最出色的，大概没有什么能在你眼前隐藏起本质吧。但即使你能看穿一切又怎样？过于执着于眼前之物反而让你忽视了隐藏在表像之下的东西。”
　　老实说，这话听上去有点死不认输的感觉，但出于谨慎，爱因斯坦没有忽视杰弗里的话，她皱着眉头寻找起来，寻找杰弗里口中所说的‘忽视’。
　　赫卡忒嗤笑一声。
　　“你之所以这么弱该不会就是因为花在吹牛皮上的功夫比花在魔法上的功夫还要多吧？”
　　赫卡忒不开口还好，一开口就让现场变得充满一股小孩子吵架的味道。
　　“爱因斯坦虽然讨人厌，但在这方面可是一流的，你说你能够瞒过爱因斯坦？简直是笑话。”
　　为了尽可能地应景，赫卡忒真的笑了两声，然后朝爱因斯坦看了过去。
　　“对吧，爱因斯坦……爱因斯坦？”
　　爱因斯坦没时间搭理赫卡忒，她一言不发地望着更远处地平线上那耀眼的夕阳，神色说不出的狰狞。
　　就像杰弗里说的那样，爱因斯坦疏忽了。因为警戒着杰弗里那股取自秘法中的力量，而让她忽略了旁侧的威胁，竟然连这么明显的伎俩都没能发现。
　　在爱因斯坦的注视下，一颗巨大的金色光球缓缓和下沉的夕阳分开，显露出了真形。
　　金色的光球非常巨大，在爱因斯坦的视力去除了远近造成的错视后估算得出的结果是……一千米。这样一个庞然大物中蕴含着多强的力量，单是想象一下都能叫人背脊发寒。
　　“你的谨慎很是让我伤脑筋，因为无论什么样的小动作都难逃你的双眼。”
　　杰弗里所变化的金色巨人高举双手。
　　“但只要手段使用得当，这份谨慎同样能成为你的弱点，因为你的谨慎中有着某种矛盾的极端。”
　　如同膜拜神灵一般，杰弗里将高高举起的双手用力合起，双掌交击的声音在空中显得非常响亮。
　　“不用懊悔，造成这一切结果的并非是你的过失，而是因为我对于如何战胜强大的怪物更有心得罢了。”

第691章 可以买仁王了
　　爱因斯坦十分谨慎，但那谨慎中却有着最致命的弱点。
　　对于‘保护主人’这一行为有着近乎偏执的重视，使得爱因斯坦无论何时都会将百分之九十的注意力放到主人所在的地方，所以她没有及时发现被杰弗里-利布洛姆隐藏起来的最终手段。
　　随着杰弗里拍手的声音，巨大的光球开始分裂成无数碎片，每一个碎片都是一把剑的形状，就如同之前用来攻击露希娅的那样，不过比起之前，这次的光剑就如同暴雨般密集，是货真价实的剑雨。
　　杰弗里用来强化自身的魔力说到底不过是《圣堂之地》所抽取出来的魔力其中一部分，没有被使用的那一部分，而另一部分却已经组成了完整的魔法，便是被隐藏于日光之下的这个巨大魔力聚合体。
　　杰弗里似乎很满意自己的所作所为，他看着天空中密密麻麻的剑雨摸了摸自己由光芒组成的下巴。
　　“是呢，既然是凡人向神发起的叛逆，那么这个魔法的名字就叫做《创世纪》吧。”
　　之所以是这么说，是因为在杰弗里看来打倒露希娅就等同于拯救世界吧，但在爱因斯坦看来这根本就是笑话，并非只因为无法实现，更因为杰弗里搞错了最基本的东西。
　　即使身为毁灭一切的终焉，露希娅的存在自身却依旧是真理的一部分，这便是被称为恶神的少女所具有的本质。
　　要是能够作为旁观者客观地看待这一切，爱因斯坦一定会给予这只早已超脱的山猴子最大的敬意吧。名为杰弗里-利布洛姆的人类能够以凡人之躯走到让身为最古之神眷属的自己忌惮的地步，光是这一条就足以名垂千古。
　　但是，他走错了路，所以注定一败涂地。
　　嘲笑也好，讽刺也好，但爱因斯坦不得不承认，杰弗里-利布洛姆确实让她感到棘手，明明自己更加强大，身边还有更加强大的赫卡忒，可就算是这样占据了绝对性优势的情况，依旧被逼近了节福利的节奏里，其中的憋屈不言而喻。
　　之所以会变成这样，终归还是要归结于双方所能承受的代价不同，比起放弃了自己的一切同时也能将他人当作消耗品的杰弗里，爱因斯坦的顾忌太多也太大了。
　　爱因斯坦不明白杰弗里那强烈到足以让他看不见其他事物的执着，但她却明白强烈的执着能够让人的意志推到什么样的高度，在那样的情况下，大概‘正确’和‘应该’这些词语早就入不了耳了吧。
　　好在爱因斯坦也不打算说服杰弗里，所以需要做的只有一件事。
　　“你的白日梦做得太不现实，等到你成功的时候再来说这胡话吧。”
　　同时爱因斯坦转头对赫卡忒说了一句。
　　“那些漂亮的烟花就交给你了，不要放任何一个接近吾主，毕竟烟花还是要在远处观看才会觉得美丽。”
　　赫卡忒白了爱因斯坦一眼，都什么时候了还是那做作的演剧风，简直浪费时间浪费表情，果然笨蛋到死也治不好。腹诽归腹诽，赫卡忒也知道情况有多么紧急，她煽动双翼在空中一个翻身就朝着剑雨飞来的方向冲去。
　　剑雨的数量太多，想要完全防御住基本不可能，那么干脆就反被动为主动，由这边发起更强更广的攻击来一个反制……之类的，总之，赫卡忒的想法就是那么简单粗暴。
　　说干就干，赫卡忒提欧内庞大的魔力开始运转起来，飞快地转化为她最熟悉的破坏形式，鳞片的缝隙间一点点燃烧起火焰，配合着漆黑的鳞片从远处看上去就像是即将爆发的火山。
　　超越想象的巨大热量在赫卡忒口中集结，就连身在爱因斯坦的位置也能感受到大气中的水分在飞速流失。
　　杰弗里当然不会坐等着赫卡忒的攻击准备好，他向前伸出右手，身上的光芒一部分随着这个动作流动到他手中变成一把巨大的光剑。
　　“上吧，救世军，我们长久以来所追求的拯救就在眼前，誓死捍卫它吧！！”
　　连同杰弗里在内，所有十字军身上的刚忙突然暴涨。正如《统帅》之名，由杰弗里所化身的最后的十字军，才是这支军队的灵魂和核心所在，统帅的支配能超越其余术者的意志，让十字军发挥出远超原本极限的强大力量。
　　杰弗里所创造的大秘法因为其创造者的极端思想，全都有着牺牲某些东西来补全力量的倾向，《圣堂之地》牺牲的是被当做了施术者一部分的王都居民，《圣枢》牺牲了杰弗里自身，而《天国十字军》牺牲的无疑就是作为施术者的三千魔法师，不管是生命、精神还是意志，三千人不过是这个魔法的养料。
　　不用为那三千魔法师抱不平，因为他们是在知道后果并接受后果的前提下施展这个魔法的。
　　十字军从四面八方包围了因为蓄力而减慢了速度的赫卡忒，即使这样会让自己也处于剑雨的威胁下，这些早已做好了死亡准备的战士也不会后退，他们要做的是不惜一切代价促使最后的魔法成功。
　　各种攻击落在身上，在穿透赫卡忒的鳞片之前根本无法对她造成伤害，但却非常烦人，尤其是对赫卡忒这种耐心极差的暴脾气来说，可能是比伤害更佳的扰乱方式。没多久，一声怒吼从赫卡忒喉咙间传出。
　　“啊喵！！”
　　解释一下，这里的‘啊喵’翻译过来就是‘烦人’，不过是因为嘴里含着火焰而有点口齿不清，就像别家小孩子嘴里含着糖时也说不好话，一个道理。
　　朝着周围这些烦人的虫子挥动爪子，但就算杀死其中几个也没法阻止这种烦人的干扰，眼看着剑雨已经来到了眼前，赫卡忒的耐心快要被耗完了，她越来越烦躁，要不是谨记着自己的任务，她发誓一定要将这些小虫子彻底碾死来泄愤。
　　烦躁的赫卡忒并没有注意到杰弗里的到来，等到爱因斯坦提醒的时候已经晚了。
　　“小心！！”

第692章 序幕
　　烦躁的赫卡忒并没有注意到杰弗里的到来，等到爱因斯坦提醒的时候已经晚了。
　　“小心！！”
　　爱因斯坦的喊声晚了一步，事实上就算不晚，烦躁到了接近爆发边缘的赫卡忒也不可能听得进她的话。而这换来的结果就是赫卡忒结结实实地吃了杰弗里一击攻击。
　　光剑撞击在赫卡忒的下巴上然后爆炸开来，爆炸本身并没有什么特殊的地方，但紧随其后的爆炸却将赫卡忒炸了个晃悠，原本瞄准了剑雨的攻击很有气势地打偏了。
　　在爆炸的瞬间就做好了对抗冲击准备的赫卡忒尽力想要将攻击扭灰原本的轨道，但最后却没能做到，白炽的火焰从她口中喷射而出，将日落后的天空再次照亮，就连云彩也被强大的冲击力完全吹散。
　　已经凝实成了光柱的火焰丝毫不费吹灰之力地带走了原本攻击方向左斜上方一部分十字军，并且蒸发了漫天光雨的三分之一。
　　这强大的一击足以称之为神迹，如果赫卡忒刚才没有抬头而是低头的话，仅此一击就足以将赫贝里斯王都从世界上抹去。
　　但无论赫卡忒的一击再怎么强，也改变不了她失败了的事实。
　　“该死！”
　　并无针对性地骂了一句，爱因斯坦将手中的师徒和魔王扔了出去，然后对主人低头说到。
　　“还请吾主在次稍候片刻……。”
　　抛开平静的措辞不谈，爱因斯坦此时实在是算不上平静，她甚至来不及等待主人回答就急急忙忙飞走了，为了填补赫卡忒造成的空缺。
　　因为能用具体情况不明的方式做到飞行一样的事情，所以露希娅其实是无所谓的，她在这样的情况下还有闲心往爱姬斯那边看一眼，然后……笑场了。
　　爱姬斯和艾邦的水平想要做到飞行还是没问题的，但是想要在高空飞行，而且是毫无准备突然被抛开后完成这一举动就有点困难了，好在爱因斯坦也不是没有考虑到这样的状况，被爱因斯坦扔出来的除了爱姬斯和艾邦以外还有梅菲斯特。
　　对于梅菲斯特来说飞行额很简单，唯一成问题的还是突发情况这一点，突如其来的情况下他没有选择的余地，于是现在正处于手上抱着爱姬斯，双腿环起夹住艾邦的姿势。可以说梅菲斯特为了救艾邦连仪态都顾不上了。当然了，具体到底是梅菲斯特更丢脸还是艾邦更丢脸，就看他们谁的脸皮更厚了。
　　爱因斯坦仅仅咬着牙，原本她不像也不应该离开主人的，因为不知道杰弗里有没有留后手，但必须要有人挡下这片剑雨，带着主人做这件事明显有危险，相较之下爱因斯坦才在两个糟糕的选项中选择了相对而言更安全的一个。
　　没时间布置高阶位的防御魔法，爱因斯坦只能用低阶位魔法来弥补，至于质量上的差距就用数量来填。
　　“《盾》！！”
　　随着吼声，无数的魔法阵出现在空中，魔力所组成的盾就像落在地面上的雨滴一般出现，其数量甚至还要远超剑雨的数量。
　　下一刻，剑雨和盾便撞到了一起。
　　如果用火星来比喻剑雨的话，那么魔力盾就是遇火即燃的羊毛，不过一交锋，无数的盾牌就在剑雨的猛攻下碎裂，而每当这个时候，新的盾牌又会填补上空位，可就算这样，也需要花上数十面魔力盾才能消耗掉一柄光剑。
　　爱因斯坦的魔力疯狂输出，术式的构筑速度远远超过了常人的想象，这样的高负荷运转即使对她来说也不轻松，尤其是组成光剑的力量中那无法隐藏的一丝神性，更是让她的魔法有着先天上的劣势。
　　但正是因为这样，爱因斯坦才更是不能放任任何一柄光剑接近主人，剑中的神性虽然稀薄，但却能将这些光剑提升到足以伤害主人的阶级。
　　看着爱因斯坦面对光剑的苦状，杰弗里无声地笑了。正如他所想的那样，爱因斯坦太过于极端，即使明知道有可能是佯攻，但只要有一点伤害到露希娅的可能就绝对不会坐视不理。在杰弗里看来这是个可爱的缺点，正因为爱因斯坦有这样的缺点才让他有机可乘。
　　“是时候该结束了。”
　　用只有自己能听得清的声音自言自语着，杰弗里向着身下的王都伸出了手。
　　将整个王都笼罩于其中的巨大魔法阵出现在了王都中央，几乎覆盖了王都十分之一的魔法阵在出现的同时便开始疯狂运作起来。
　　轰隆隆隆隆！！
　　接连不断的翻滚声响起后不到一秒钟，象征着赫贝里斯王权的至高建筑便像是小孩子玩闹堆砌起来的沙之城一般崩塌，一道光柱从王宫的方向升起，这是早就布置在了王宫地下那错综复杂的密道中的魔法，被隐藏起来的魔法。
　　从王都升起的光芒转眼便直指上空，用这光芒作为掩护，一柄不起眼的光剑朝着露希娅飞去。这柄光剑不同于之前任何一柄，极尽可能缩小体型后虽然使它看上去不是那么有力量，但实际上无论是速度还是隐蔽性都不是之前的光剑所能比拟的。
　　爱因斯坦一直都在注意着杰弗里的动作，当杰弗里有所动作的时候她就已经转回身朝主人身边飞去，但就算是这样她还是晚了一步，从王宫中飞出的这柄光剑有着让人诧异的可怕速度。
　　露希娅感觉到了光剑的接近，但她的第一反应并不是躲闪，而是回头去看，在她疑惑的眼神中那柄细小的光剑击中了她，贯穿了她的胸膛，但奇怪的是她没有感到任何的疼痛，只是眼皮越来越重，最终再也睁不开双眼。
　　天空中最后一丝火光消失了，伴随着光芒的消失，露希娅的身体就像是失去了风力支撑的风筝一样从高空中摔下。
　　爱因斯坦紧咬着牙关转身向下俯冲，追寻着主人那娇小的身躯，说不清她现在到底是自责还是后悔，她现在只想去到主人的身边而已。
　　突然，俯冲中的爱因斯坦变了脸色，她翻动着翅膀强行改变飞行轨迹，改朝爱姬斯等人飞去。

第693章 降临
　　露希娅从天空中坠下，很快就吸引了龙族的视线，他们争先恐后地朝着露希娅扑去，那气势如同索命的恶鬼。
　　一边是单纯的坠落，一边是拍打着翅膀向下俯冲，哪边更快是一目了然的……本该是这样才对。
　　如同有什么东西在阻挠一样，任凭巨龙们怎样拼命地煽动翅膀也无法追上露希娅，并不是巨龙太慢，而是露希娅太快。
　　眼看着露希娅的尸体即将撞到地面，突然间，有什么东西悄悄发生了变化。
　　夹杂着雪花的冷风在地面上吹起，没有发出一点声音就这么静静地出现，转瞬间就变成了银白色的旋风，旋风所到之处任何事物都被冻结，并非普通的冰洁，而是如同将物体材质置换为冰块一般，不光是地面，就连花草树木都变成了冰雪的雕塑。
　　形状如树枝的冰枝从被冻结的地面朝着天空中伸出，像是迎接露希娅一般快速延展开来。
　　冰枝在半空中接住了坠落的露希娅，在碰到露希娅身体的瞬间，冰枝再次粉碎成了雪花，环绕着露希娅的身体一同落下。
　　随着露希娅身边的雪花越来越多，露希娅下落的速度也开始骤降，等到彻底落地之前，焕然在露希娅身边的雪花先一步和地面连接起来，化成了冰雪的王座，温柔地拥住露希娅娇小的身体。
　　在露希娅坐上王座的瞬间，冰雪中的一切都静止了，冷风不再吹动，雪花不再飘飞，只有露希娅懒洋洋地在王座上扭动着身体将自己蜷缩成一团。并非时间停止了，只是空间随着主人的再次掌控而出现了短暂的定格。
　　巨龙们似乎感觉到了某种可怕的东西降临到了这座城市中，他们纷纷停下了俯冲，转而开始朝着天空飞去，但一切都已经晚了。
　　随着露希娅再次陷入沉睡，风雪再次动了起来，如果说之前还算得上是暴风雪的话，这一次，冷气就像是爆炸一般四散开来。
　　肉眼难以辨认的冷气四散开来，半径百米之内的一切都被冻结，包括没能及时逃出这个范围内的龙族。
　　被称为最强种族的龙族在强得毫无道理的冷气前面依旧不过是一条渺小的生命而已，眨眼之间，坚硬的龙鳞、强健的肌肉、滚烫的热血又或者神秘的灵魂，全都在可怕的寒冷中冻结凝固，成为了栩栩如生的雕塑。
　　脸上挂着临死前因恐惧而扭曲的表情，这些栩栩如生的雕塑摔到了地上，出了一地的冰渣以外什么都没有留下。
　　有的巨龙因为同族的死亡而悲痛，有的因为无法拯救而懊悔，有的因为亲身经历不公而愤怒，但在一件事上他们却非常一致，那就是逃跑。不想变成冰渣的话就逃跑，就算双翼折断四肢腐烂，也不能停下。
　　好在冷气的爆发就只有那么一次，之后就消停了下来，这才避免了连同整座城市一起化为晶莹剔透的死物。在这之后，暴风雪便在被冻结起来的氛围内刮了起来，不一会，便连同露希娅一起隐藏到了风雪之中。
　　爱姬斯在空中目睹了一切，从巨龙们开始追逐露希娅，到他们变成毫无价值的冰渣，整个过程全都被烙进了爱姬斯的眼中。从理性上来说，爱姬斯知道眼前的一切都是真实的，但是感情却拒绝接受这一切。
　　作为经常被和龙族一起提起的妖精族，爱姬斯能够接受这些傲慢的大蜥蜴被人杀死，但这样的死法却让爱姬斯有种兔死狐悲的心情。
　　没等爱姬斯继续多想，爱因斯坦的声音便打断了她的思路。
　　“我只说一次，所以仔细听好。”
　　不知道是不是爱姬斯的错觉，她觉得爱因斯坦原本就很正经的声音现在更加严肃了。
　　“吾主快要醒来了，所以我和赫卡忒接下来会去吾主身边静候那一刻的来临，一切怀有敌意之人都是我等之敌。”
　　说完这么一句没头没脑的话，爱因斯坦便朝着风雪所在的方向一头栽下，赫卡忒甩动尾巴晃开死缠烂打的十字军后，也跟着爱因斯坦向下飞去，从爱姬斯身边飞过时还咧嘴一笑。
　　爱因斯坦和赫卡忒一前一后在落入暴风雪前变回了人形，很快就消失在了风雪之中。
　　直到爱因斯坦的身影完全消失不见，爱姬斯还没从那句莫名其妙的话到底是什么意思，声名……不对，将其称作警告更加贴切，这简直就像是……
　　“简直就像是将我们人作为敌人一样……。”
　　“不是像。”
　　因为知道的更多，所以梅菲斯特倒没有爱姬斯这样的疑惑。
　　“爱因斯坦和赫卡忒是恶神露希娅的眷属，她们的一切都是以露希娅的意志为准则，也就是说对她们来说世界上的一切都可以分为两类——‘主人’以及‘主人以外的一切’。在露希娅状况不明的现在，对于她们来说一切的事物都是潜在的威胁。”
　　听着梅菲斯特的话，爱姬斯皱起了眉，梅菲斯特的话确实有道理，但是却不对。爱因斯坦和赫卡忒对于露希娅的感情确实极端，但爱因斯坦本人却绝非是这种死板不知变通的人，她不可能采取这种低效率的处理方式。
　　“难道有什么我们不知道的情况发生了？”
　　梅菲斯特没有回话，不过从他脸上的表情看来，他也想到了这个问题。
　　“虽然不知道到底发生了什么，但无论是什么，都不会是好事。”
　　最后，梅菲斯特这么说到。
　　“为什么这么说？”
　　一边反问，爱姬斯一边用力瞪了梅菲斯特一眼。尽管爱姬斯也有这样的想法，但她依旧希望事情能往好的方向发展，所以对于梅菲斯特这种消极的发言很有意见。
　　被小女孩怒目而视好脾气的魔王先生也只是耸了耸肩，挑了挑下巴示意爱姬斯向下看。
　　爱姬斯朝着梅菲斯特所指的方向看了一眼后脸色变得惨白。
　　腐烂的肌肉、枯朽的鳞片、暴露在外的骨骼以及眼中和残破的胸腔中露出的魔力光辉，一具又一具的巨龙尸体正从暴风雪中爬出来。

第694章
　　爱姬斯朝着梅菲斯特所指的方向看了一眼后脸色变得惨白。
　　腐烂的肌肉、枯朽的鳞片、暴露在外的骨骼以及眼中和残破的胸腔中露出的魔力光辉，一具又一具的巨龙尸体正从暴风雪中爬出来。
　　“这是……什么？！”
　　如果只是单纯的尸体，爱姬斯也不会这么大惊小怪，不过看着这些活动的尸体，她却觉得胃里炸开了锅，整个胃部都在翻腾。
　　以活生生的人来说，恐怕没有什么是比尸体复生更难接受的了，不管是从生理的角度还是从心里的角度来说，这都是活人最忌讳的东西。
　　爱姬斯下意识地朝杰弗里那里看了一眼，却发现杰弗里并没有惊讶或是愤怒，就只是很平常地看着这些巨龙的活尸，就像是早已经预料到这一幕。
　　“那些吗？”
　　梅菲斯特脸上是和杰弗里同样的表情。
　　“那些是触犯了禁忌的可怜虫，因为踏足了不该接触之地，所以遭到了诅咒，肉.体、灵魂甚至是意识都被永远地束缚在了那块禁忌的雪原，受到那片雪原的奴役。”
　　这么说着的梅菲斯特，语气中透露出些许怜悯。
　　爱姬斯能够理解梅菲斯特语气中的怜悯，因为她现在也是同样的心情。灵魂被束缚意味着这些巨龙是处于一种失去了生命但没有完全死亡的状态，而意识被束缚……也就是说这些巨龙依然保有着自我，亲身体会着自己所受的磨难。
　　真正意义的生不如死，想必即使是恶魔也不会有比这更残酷的手段了。
　　也许是不想在这件事上深入讨论，梅菲斯特突然变了口风。
　　“关于这个故事就之后再说吧，眼下可不是能够悠哉聊天的时候。”
　　爱姬斯本想说杰弗里很可能不会就这么看着她们离开，但事实证明杰弗里的目标从一开始就只有露希娅一人，在《圣堂之地》被攻破的现在，杰弗里在她们离开时只是向着这边看了一眼，然后就把注意力集中到了地上那被冰雪分割出来的异常区域中。
　　从天上往下看的时候爱姬斯就觉得这个冰雪的区域非常美丽，现在从低空看过去更是被那美丽所吸引了，尤其是在雪花和冰块在月光下反射出晶莹的光辉，更是让其增添了一种朦胧的唯美。
　　最重要的是她想起了之前看到的那一幕，露希娅完美无瑕的身体倚靠在棱角分明的冰雪王座之上，在冰雪的衬托下，露希娅那种梦幻一般娇柔易碎的美丽更是夺人眼目。
　　这样的美景对于将追求美当做毕生目标的妖精族来说简直是种诱惑，光是想象一下爱姬斯就觉得自己心跳加速。当然了，必须要无视掉围绕在边缘的那群尸体。
　　所以尽管知道自己的要求有点……不对，是非常不合时宜，爱姬斯还是尝试着像梅菲斯特提出了要求。
　　“那些尸体……我是说那些龙族的尸体不会攻击我们吗？”
　　之所以选择先问这种看上去没什么直接联系的问题，是因为一上来就直奔主题会显得太过急躁，于爱姬斯准备循序渐进。
　　梅菲斯特看了巨龙尸体一眼后，才回答到。
　　“他们不过是些被诅咒的尸体，出了对闯入者展开攻击以外几乎不会主动攻击，你可以放心。”
　　也许是担心爱姬斯害怕这些尸体发起攻击，梅菲斯特亲切地给出了充满安慰意义的答案。
　　这个答案对于爱姬斯来说显然很合心意，于是她一脸兴奋地问到。
　　“那么能不能稍微飞近一点，我想近距离观察一下，当然，我并不是因为自身的理由想要这么做，只不过是觉得如果近距离观察能够了解到一些之前遗漏了的关键信息。”
　　为了避免魔王大人被当做坐骑而发火，爱姬斯还亲切地给出了预备方案。
　　“当然了，要是你觉得这样很麻烦的话我也可以一个人去，飞行技能我还是掌握了的。”
　　梅菲斯特一言不发地直视爱姬斯的双眼，他从这双眼睛中看到了真诚和认真，如此纯净的双眼昭示着其本人的品质……说真的，要不是看见了爱姬斯那对时不时因为兴奋而抖一抖的尖耳朵梅菲斯特还真就信了。
　　梅菲斯特对爱姬斯的回答很简单……他双手紧紧搂住爱姬斯的身体，让爱姬斯没办法挣脱，然后加快速度朝着安全的方向飞去。
　　不是梅菲斯特不相信爱姬斯，而是妖精族这种遇到心仪的东西就能连性命都不顾的习性实在是太有名了，而且还非常统一的几乎全是坏名声，在妖精族自己的故事里百分之九十的人都是因为这个理由把自己给玩死了。
　　从梅菲斯特的动作来看就知道自己的小心思被识破了，爱姬斯也不羞不闹，遗憾地撇了撇嘴后就任由梅菲斯特带着自己走。
　　艾邦倒是有心训斥自家弟子两句，不过这老头子到现在依旧还是被梅菲斯特夹在两腿之间的不雅造型，是在提不起那老脸去引起爱姬斯的注意，一个不小心被爱姬斯用这件事做材料来报复的话……那艾邦真的只能归隐山林了。
　　爱姬斯以为梅菲斯特只是漫无目的地想找一个看上去安全的地方落脚，但她似乎猜错了。
　　梅菲斯特带着她们一路飞到了靠近城门的位置，来到这附近，爱姬斯首先听到的就是一些可怜兮兮的动物叫声，那声音就像是饿坏了的小狗好不容易寻到了一口剩饭还被路边的恶霸狗给抢了食。
　　等到真正看到实机画面，爱姬斯才知道自己想多了。
　　只见某个不起眼的角落里，原本好好的地面被什么东西给刨出了一个巨大的坑，四五团不知道是什么的动物缩在坑里瑟瑟发抖。光是这么说的话似乎也没什么区别，但要是这些动物的尺寸全都按照房屋打小来算，违和感立刻就出来了。
　　在坑边，索菲亚捧着一本书急得团团转，不知道该怎么办才好，而普拉芙妲则在索菲亚身后安静地吹着夜风望着天空，怀里抱着一团不知道是什么的白色毛球。

第695章 黑贞德没出
　　只见某个不起眼的角落里，原本好好的地面被什么东西给刨出了一个巨大的坑，四五团不知道是什么的动物缩在坑里瑟瑟发抖。光是这么说的话似乎也没什么区别，但要是这些动物的尺寸全都按照房屋打小来算，违和感立刻就出来了。
　　在坑边，索菲亚捧着一本书急得团团转，不知道该怎么办才好，而普拉芙妲则在索菲亚身后安静地吹着夜风望着天空，怀里抱着一团不知道是什么的白色毛球。
　　索菲亚很着急，巨龙突然从战斗中抽身，再加上从刚才起就能感觉到的不明战栗，很明显有什么不好的事情发生了。但这些魔兽却一点也不听话，说什么也不肯回到典狱里，偏偏索菲亚的责任心让她没法放任不管，还没有强制将其遣返的能力或者方法。
　　以爱姬斯这种后来者的视角来看，眼前这一幕真的很违和，本该逞凶斗狠的恶兽像可爱系宠物一样全身上下充满了可怜的气场什么的……还真是有点可爱。
　　“它们怎么了？”
　　索菲亚叹了口气。
　　“似乎是被吓到了，挖了个坑躲在里面死活不肯出来……。”
　　这些魔兽的做法在索菲亚看来真的很没有意义，她觉得既然害怕到这种程度，那么与其躲在这种粗制滥造的坑里，还不如回到典狱里更安全。
　　梅菲斯特倒是对此没多少惊讶。
　　“该说不愧是野兽吗，对于危险的感知能力真是强得可怕，或者说……。”
　　——或者说海蚀神的降临已经进行到连这些兽类都能感觉到的程度了。将这句话咽回肚子里，梅菲斯特还没蠢到在这种人人都惶恐不安的时候说这些损士气的话。
　　索菲亚看了梅菲斯特一眼，然后就将视线移开了，她知道现在不是算旧账的时候，所以就算有多大的怒气也只能忍着了。话说，最近没法清算的恩怨是不是越来越多了？而且还只增不减，这可不是好现象。
　　因为爱姬斯带来的坏消息，索菲亚也没空去管这些魔兽了，干脆全都交给了一直处于偷懒状态的普拉芙妲去处理。
　　普拉芙妲那没表情得能用死寂来形容的脸色简直就像是怨灵，也许是被这怨气吓到，她怀里的毛球动了动，露出三颗成正三角排放的黑宝石一样的……装饰？
　　毛球似乎很害怕，他扭着自己不适合活动的身体往周围扫视了一圈，突然，他看到了爱姬斯，似乎是因为惊讶或是其他什么原因，本来不怎么大的眼睛完全睁开了。
　　不知道是不是错觉，爱姬斯觉得毛球看着自己的眼神除了惊讶，还有种遇见意外之喜的激动……不，不对，以角度来说毛球的视线虽然对着自己的方向但却稍微有偏差。爱姬斯稍微测过脑袋，看了身后的梅菲斯特一眼。
　　“你……。”
　　像是马戏团里那些小丑用来逗乐孩子时经常用的腔调，毛球开口说话了。
　　毛球开口后立刻吸引了所有人的视线，这似乎让他觉得很害羞，他扭动着身体想让自己看上去更正式，然后才继续刚的话题。
　　“我是不是在什么地方见过你？我记得这双眼睛……但却不记得是在什么地方见到的。”
　　毛球的语气里充满了疑惑和怀念，这些感情并不像是作假，也就是说不出意外的话两人真的可能认识。
　　被人不知道，爱姬斯自己挺感兴趣的，那毛球长着一副除了宠物以外什么职业都没法干的样子，难道其实也是个厉害的恶魔？
　　梅菲斯特挑着眉毛露出了疑惑的表情。
　　“虽然我很高兴能认识你，但我觉得我们之前并没有见到过，毕竟阁下的样子辨识度过高，要是见过的话我一定不会忘记。”
　　没人知道梅菲斯特说的是真话还是谎话，不过很显然，这比两人相识更合理更容易让人接受，因为单从外观上来看两人根本就是不同世界的人。
　　“是吗？”
　　毛球开始疑惑了起来，原本就不是那么确定，这一次更是动摇得厉害，不过他还没完全死心。
　　“也许是因为把你没见过我现在的样子，要是到我平时——”
　　没等毛球说完，他那张隐藏在长毛下的嘴巴就被普拉芙妲捂住了。
　　“别说话。”
　　没几个人有心情在麻烦当头的时候看自家宠物和其他人培养感情，倒不是会嫉妒什么的，只是单纯的烦而已，更别说这个毛球对于普拉芙妲来说连宠物都算不上，顶多算是稍微有点用的家兽而已。
　　关于梅菲斯特和毛球的小插曲很快就过去了，也没人重视这没什么意义的小插曲。
　　索菲亚带着梅菲斯特和爱姬斯师徒走向了距离这里没多远的城墙，城墙上有座瞭望塔，不管是高度还是位置都很适合用于观察城内的变化。
　　瞭望塔最高层，是一个由木柴搭建起来的烽火台，虽然是很古老的东西，但如果要用的话大概是能够正常使用的。不过以现在的情况来看，凡人的军队即使集结起多少也无济于事，只会徒增伤亡而已。
　　晚风大多数时候并不像是个里那么浪漫美好，尤其是对于身处高处的人来说。当然了，也许加上一个‘普通’会更准确。
　　“也就是说，之前的异变都是因为露希娅受伤引起的，而且这还只是个开始？”
　　用手指粗暴地捏着鼻梁，索菲亚感觉到心烦意乱。最近发生的事情太多了，多到让原本那只是普通人的她感觉到力不从心。
　　“准确地来说是‘事态会继续恶化，绝对’。”
　　梅菲斯特的补充让索菲亚更加烦躁，梅菲斯特这种游刃有余的态度真烦人，或者说梅菲斯特真烦人。
　　显然，梅菲斯特对于自己被讨厌一事并没有很好的自觉，他还在继续喋喋不休。
　　“单以我现在所了解的情况来说，要是这件事请处理不好的话，多的不说，至少赫贝里斯王都为中心，方圆上百公里的区域都会被完全消灭掉。”
　　话不是好话，但至少重要，索菲亚也没法让梅菲斯特闭嘴。

第696章 想删游戏
　　梅菲斯特的补充让索菲亚更加烦躁，梅菲斯特这种游刃有余的态度真烦人，或者说梅菲斯特真烦人。
　　显然，梅菲斯特对于自己被讨厌一事并没有很好的自觉，他还在继续喋喋不休。
　　“单以我现在所了解的情况来说，要是这件事请处理不好的话，多的不说，至少赫贝里斯王都为中心，方圆上百公里的区域都会被完全消灭掉。”
　　话不是好话，但至少重要，索菲亚也没法让梅菲斯特闭嘴。
　　“上百公里……。”
　　爱姬斯的嘴巴因为惊讶微微张开，好在有着精灵魔法的保护，不至于让她灌上一嘴冷风。
　　“这还只是完全消灭的部分。”
　　梅菲斯特点了点头。
　　“要是算上其余相对比较轻微的破坏，这个范围还会成倍增长。”
　　仅仅这样一个模糊的数据就能让在场的几人倒吸冷气，甚至没人想去问什么样才算是‘比较轻微’，因为这个问题真太过沉重。
　　索菲亚的脸色也不好，但因为经历过类似的事情，对于这些天灾级别的祸事有一定的抵抗力，所以没被梅菲斯特三言两语唬住。
　　“证据呢？至少也要给我一个合理的解释，否则我们发完全相信你。”
　　面对魔王梅菲斯特，索菲亚的气势并不落下风，而且还有想要一较高下的意图。就连索菲亚自己都觉得自己有点幼稚，但她不后悔，就算为了大局着想，也不妨碍她发泄一下自己的怨恨，作为一个因为这些人无聊的诡计而失去了父亲的女儿所该有的怨恨。
　　梅菲斯特知道索菲亚，当然也就知道索菲亚找自己麻烦的原因，但他并不是来找麻烦的，而是诚心来寻求合作的，所以他选择退一步。
　　“是呢，是我疏忽了。”
　　梅菲斯特朝着索菲亚微微颔首以表歉意，至于是什么的歉意，就看当事人怎么理解了。
　　“我想你们也看到了那场风雪，也知道那场风雪并不属于这个城市，事实上那是来自极北之地的风雪。比北国希瓦还要更遥远的北方，那里有一片生者无法踏足的土地，在那块土地上就连灵魂都会被冻结，而这次的风雪就来自于那里。”
　　人类无法踏足之地，所以没人知道也正常……才怪。按照道理来说，即使是没人能够活着出入那片土地，至少也该有相关的消息，尤其是会危及到人命更改时如此，但事实上在梅菲斯特说出来之前根本没人知道这件事情，这很反常。
　　几人，尤其是希瓦出生的苏佛诶呀更是皱着眉头等着梅菲斯特解释，但梅菲斯特似乎没有这样的打算，他继续说了下去。
　　“这两个地点本该完全无关的，现在却因为露希娅受伤时下意识的举动导致空间空间被打破，将赫贝里斯王都和那生者禁地连接在了一起。”
　　说到那场冰雪，所有人都会首先想起那些巨龙的尸体，那些巨龙就是因为踏足梅菲斯特口中那片土地才被诅咒，连同灵魂和意识一起被束缚从而变成可悲的奴隶。无论是谁都不会想要这样的未来。
　　看到其他人的脸色，梅菲斯特就知道她们大概隐约猜到了自己接下来的话。
　　“我想就算我不说你们也会猜到，被打破的空间虽然能够修复，但前提是将打破空间的力量收回，否则别说修复了，空间的破坏甚至会继续加重。”
　　连踏足都不被允许的诅咒之地进一步扩大？光是想想都会觉得脚软，要是面对敌人，还有战斗的可能，但是面对连龙族都只能俯首的可怕诅咒，那就真的是连着手点都找不到了。
　　“所以，你所说的‘王都方圆上百公里的区域都会被完全消灭掉’就是指那个暴风雪会继续扩大？”
　　在爱姬斯想来在，这已经是足够可怕的灾难了，但事实证明，她的想象力还是匮乏了点。
　　“不。”
　　梅菲斯特一口否定。
　　“我也曾经到过那片土地，虽然不敢说了知道其中的奥秘，但至少算是有所了解，想要解决这场暴风雪并不是非常困难。”
　　说到底，这些诅咒不过是对踏足恶神沉眠之所那些无知愚人的教训，对于作为魔王的梅菲斯特来说并非没法解决。
　　“真正的困难还是来自于现在身处暴风雪之中的露希娅。”
　　事关露希娅，索菲亚也没法冷静。
　　“你的意思是说，露希娅在里面会有危险？”
　　本来想要用表情充分表达一下自己担忧的梅菲斯特听到这话就一阵气短，难道是自己的表达方式有问题？还是真像那句话说的一样恋爱中的人没有智商？
　　“不……我的意思是说，那一位本身就是最大的困难。”
　　看到索菲亚瞬间阴森的表情，梅菲斯特赶紧澄清到。
　　“别误会，我并不是说那一位有什么不好。”
　　感叹了一下这年头连解说员都不好当，梅菲斯特顶着索菲亚依旧没有好转的阴森视线继续说下去。
　　“和自己的意志无关，恶神露希娅原本就是超出了这个世界太多的规格外存在，仅仅是存在本身便能影响到这个世界，更别说有所行动了，而对于生活在这个世界上的生灵来说，这种规模的影响即使不包含恶意也是难以承受的天翻地覆。恶神之所以会被称为‘恶’也有这个原因在里面。”
　　梅菲斯特没有全盘托出，但至少说出口的这部分没有一点欺骗。
　　“如果露希娅现在醒来的话……光是直接造成的破坏就难以估量。”
　　这部分的解释信息量过大，想要消化掉并不是简单事，但对于早就有了一定了解的索菲亚来说，她关心的是其他事情。比如说梅菲斯特为什么这么了解关于露希娅的事情，这个魔王到底有什么企图，到现在为止，这个魔王的行动都让人难以捉摸。
　　注意到索菲亚的目光，梅菲斯特也看向她，两人四目相交。
　　“也许是我说的太过简陋让你们难以相信，但我还是想要请求你们保持观望的态度，毕竟事关重大，我们都不希望事情落到无法挽回的地步。”

第697章 合作
　　注意到索菲亚的目光，梅菲斯特也看向她，两人四目相交。
　　“也许是我说的太过简陋让你们难以相信，但我还是想要请求你们保持观望的态度，毕竟事关重大，我们都不希望事情落到无法挽回的地步。”
　　梅菲斯特这话里到底有几分真诚……索菲亚还真不知道，但现在除了按照梅菲斯特说的来做也没有更好的办法。无奈之下，索菲亚只能朝着梅菲斯特伸出了手。
　　目的达成，梅菲斯特脸上露出了看上去十分真挚的笑容，握住了索菲亚的手。
　　“以商人的名义向您保证，您的这个决定绝对是不会有错的。”
　　说完，梅菲斯特便想要将手抽回来，但索菲亚却进一步握紧了没诶斯特的手掌。
　　“既然我们已经达成了共识，那么我还有最后一个问题需要得到解答。”
　　索菲亚说。
　　“你对于杰弗里-利布洛姆这个人到底了解多少？这次我要一个明确的答案。”
　　似乎对于索菲亚的问题并不感到惊讶，梅菲斯特脸上露出了恰到好处的为难。
　　“这个问题对于解决现阶段难题并没有任何的帮助，而且涉及到他人的隐私，是杰弗里-利布洛姆身上最大的伤疤，即使这样您也要涉足吗？”
　　索菲亚并不会因为梅菲斯特的话而动摇，她直视着梅菲斯特的双眼。
　　“你应该知道我会怎么回答才对。”
　　和露希娅相比，这点小事并不需要犹豫。
　　“以前有人说我不够坚定，但在这种事情上我还是能够下定决心的。”
　　笑容从梅菲斯特的脸上消失，他的表情变得平静却满是严肃。
　　“可能是我的说法并不得当吧，那么在此让我重申……我在让您劝您不要插手不该管的事情，我可是商人哦，保护客人的隐私信息可是最基本的商德。”
　　索菲亚似乎听到了什么好笑的笑话，忍不住笑了起来。
　　“恶魔竟然在和我说商德，该不会是我听错了吧？”
　　两人虽然算不上争锋相对，但却能让人感觉到他们之间那种火花四溅的摩擦。就在这时……
　　“既然你对这些成年旧事感兴趣，那么就由老朽来回答这个问题吧。”
　　随着说话的声音，有谁打开了瞭望塔的门。
　　看到来人的相貌，除了梅菲斯特以外，索菲亚和爱姬斯甚至就连艾邦都摆出了备战的姿势。
　　不久前还在互相厮杀的敌人，世上最强的魔法师杰弗里-利布洛姆正站在门口，他身上披着黑色的斗篷，斗篷下能看到上身那健壮的肌肉。和之前不同，这个早在两百年前就已经被称为英雄的男人并不像一开始露出真容时那么年轻，就像时间的流逝在这段时间里一点点回到他身上，本来年轻的容颜此时已经步入初老。
　　看到索菲亚的戒备，杰弗里将双手侧举起，掌心向前示意自己没有任何的恶意。
　　“老朽并没有要和各位开战的意思，还请放心。”
　　这种程度的自白对于魔法师尤其是杰弗里这样的魔法师来说并没有任何的限制，但却是一种表态。
　　即使同是人类，索菲亚也并不觉得杰弗里比魔王梅菲斯特更指的相信，但此既然杰弗里表明了自己的态度，那么就不是没有谈下去的可能。
　　“非常抱歉，借过一下。”
　　夏洛特的声音从杰弗里身后挤了出来，杰弗里脸色平静地从门前走开让出了通道。
　　“要是想继续刚才的话题再来找我。”
　　随意地靠到一面墙上然后开始闭目养神，表明了自己不打算和索菲亚这边的人过多接触。
　　目不转睛地看完了杰弗里走动的全过程，索菲亚才回过头看向夏洛特，她抿紧了嘴唇不知道该说什么，在听到夏洛特声音的瞬间，她想到的不是‘为什么夏洛特会和杰弗里在一起’，而是‘果然是这个家伙搞的鬼啊’。
　　夏洛特面带微笑款款走来，她越过索菲亚，找到一个不是那么受夜风折磨的位置坐下，端庄的姿态就如同舞会中偏偏起舞的贵妇。
　　“本来我打算先找你们的，不过身边刚好有个救世军的人，找到救世军显然要更容易，于是我就先去了那边。”
　　很显然，这段话是非常没诚意的精简压缩版，根本没法从里面得到多少有用的信息。
　　索菲亚挑起眉毛看着夏洛特，那表情就像是在说‘这就说完了？’，不过很显然夏洛特并不打算回应她，因为夏洛特现在正一副想要让谁给她泡杯红茶的期待表情。
　　没办法，索菲亚叹了口气，走到夏洛特面前挡住了她看向艾邦那充满了硬性请求的视线。
　　“我觉得你还差我个解释，你认为呢？”
　　虽然索菲亚说的是问句，但彻彻底底完完全全没打算真让夏洛特决定，夏洛特似乎也很有默契地察觉到了这一点，她遗憾地摇了摇头，似乎在为自己没能喝上大魔法师亲手泡制的红茶感到可惜。
　　“其实并不是多么复杂的事情啦。”
　　索菲亚点了点头，她也知道这件事不复杂，但她不知道的是为什么夏洛特这么想让事情复杂起来。
　　“首先，我们缺乏战斗力，即使所有人加起来也说不上忍受重组，更别说战斗力了，儿就是军很明显不管是战斗力还是人手都非常充足，我觉得和他们合作会是个很不错的选择，你觉得呢？”
　　用同样的问句将话头甩回给索菲亚，夏洛特脸上的表情在她的表演下就像是一个想要得到奖励的小女孩。
　　“嗯……。”
　　索菲亚用拇指和食指轻轻靠在下巴上，似乎是在思考着夏洛特的话。
　　“听你这么一说，似乎还真是这样……才怪吧？”
　　夏洛特的话没问题，有问题的是被她称为‘合作’的两方人有着完全相反的目的，索菲亚想要把露希娅带回来，而杰弗里却是想要杀死露希娅，这样的两方人要是能合作起来就真的有鬼了。
　　下意识地想要像对付露希娅那样收拾夏洛特，苏菲亚猛地想起两人关系似乎没那么融洽，加上现在算是在外人面前。

第698章 最后之战
　　下意识地想要像对付露希娅那样收拾夏洛特，苏菲亚猛地想起两人关系似乎没那么融洽，加上现在算是在外人面前，于是她只能用其他动作掩盖自己刚才想做却没来得及做的行动，比如叹气。
　　“唉……。”
　　用叹气掩盖好自己的失误后，索菲亚将爱因斯坦对爱姬斯说的话转述给了夏洛特。
　　“……事情就是这样，所以就算我们想和救世军合作，实际上也是不可能的。”
　　杰弗里确实在爱因斯坦和赫卡忒手上取得了优势，但这优势并非是战力上的胜负，而是单纯从结果上来说的优势，就像是小孩子猜拳赢了成年人，但并不是说那个孩子就能用武力打倒一个成年人。
　　但是，很显然夏洛特并不是很重视这个问题。
　　“那又怎么样？”
　　要是眼前的人不是夏洛特，苏菲亚都会觉得这家伙是不是故意来找茬的了。
　　夏洛特一点也不在意索菲亚变差的脸色，她微笑着说。
　　“我们从一开始就没打算和救世军完全合作，就算一起战斗也不过是持续到能够接近露希娅身边为止，这之后我们依旧是目的相对的敌人。”
　　这直白的言论让索菲亚下意识地看了杰弗里一眼，但杰弗里似乎根本就连眼皮都没抬一下，似乎是已经知道了夏洛特的打算。
　　至此为止，索菲亚终于搞懂了夏洛特所谓的合作。这不过是建立在双方同意上的一次共同作战而已，毕竟要是连接近露希娅都办不到的话，两方人的目的都只会是空谈，这样一来敌对也就说不上了。
　　索菲亚再一次叹了口气，这次是真的觉得心累。
　　“真是……。”
　　真是有够乱来，夏洛特的做法就连赌博都算不上，完全就是在乱来，双方一没有信任二没有保障，硬要说的话只能算是没有在事成之前拆桥的理由而已。连建立起‘合作’这一概念的根基都不具备，偏偏却能达成共识，只能说夏洛特和杰弗里都是疯子。
　　但不得不说，这两个疯子确实足够有用。
　　苏菲亚还在有点奇怪，这就像是一幅完整的拼图差了其中几块，即使已经能看出其中的图画，但那种缺少了什么的感觉去怎么也抹不去。
　　索菲亚当然知道缺少的是什么，那就是让夏洛特和杰弗里达成共识的那个理由。确实，从双方的目的来说，‘合作’似乎也不是不能理解，但‘合作’终归不过是数多选择中的一个，索菲亚想知道的就是让两人从这些选择中选择了‘合作’的那个理由。
　　不过，索菲亚最后还是没有直接问出口，一方面是因为时间，另一方面是因为对于夏洛特的信任。没错，信任，虽然和夏洛特不对付，但索菲亚也不得不承认，无论是感情还是能力，夏洛特都是最让她信赖的人之一。
　　“那么接下来呢？你们的具体计划是什么。”
　　这句话算是同意了夏洛特提出来的合作。
　　夏洛特眨了眨眼睛。
　　“怎么做？这个还没怎么考虑哦？”
　　好吧，索菲亚收回前言，她果然是没法和夏洛特产生任何一丁点的信任。
　　看到索菲亚吃瘪，夏洛特脸上的笑容变得俏皮了几分，她打算改口，但抢在她之前一步，杰弗里接过了话头。
　　“龙族会负责牵制住那些被诅咒的巨龙，而老朽会集结救世军全部的力量摆平那场暴风雪，当然了，至于你们该做什么……由你们自己决定。”
　　杰弗里睁开眼睛，不知道是不是错觉，索菲亚总觉得那双眼中虽然映照着事物，但这些事物却从不曾进到杰弗里眼中，除了他所执着的目的以外。这就像是露希娅，不过露希娅所看的是自己感兴趣的东西，而杰弗里则是更加具体的目的。
　　更具体，也意味着更加极端。
　　“在解决了这些干扰之后，便是我们的战斗再次开始的时候。”
　　说完这些，杰弗里不打算再多停留，他直起身，头也不回地走向门口。
　　“老师！”
　　也许是看到杰弗里打算离开吧，尽管就连自己也不知道自己能做什么或者说什么，艾邦依旧是开口喊住了杰弗里。
　　杰弗里脚步一顿，但却没有回头，然后再次迈开步伐。
　　直到杰弗里的身影消失在视线中，艾邦也没能说出第二句话，老人就只能一脸惆怅地望着老师离开的方向。
　　索菲亚看了艾邦一眼，对于老人的心情表示体谅，但现在并没有时间让她将体谅化为实际行动。深深吸了一口气，索菲亚用尽可能有气势的声音对其他人说到。
　　“走吧，我们也该行动起来了，具体的计划等我会在行动中说明。”
　　“虽然没什么计划就是了。”
　　有人小声地补充了这么一句，索菲亚不聋，她当然知道这是谁的声音，于是她用力白了夏洛特一眼。
　　瞭望塔外的天空中，巨龙和十字军战士等待着自己的统帅，虽然他们对这次莫名其妙的合作有很大的意见，但出于对杰弗里的敬仰和信任，他们并没有表露出不满。
　　走出瞭望塔的杰弗里再次变化为光之巨人，慢慢地飘到了这支强大军队的前方。
　　“我的同胞们，我的朋友们，最终的战斗就在眼前，我们为了这一天的到来牺牲了太多，但这些牺牲绝对不会是白费！我以杰弗里-利布洛姆之名宣誓，一定会为了这个世界奋战到粉身碎骨那一刻！！”
　　无论是巨龙还是十字军，都随着杰弗里的呼声而呐喊，光是这气势就能让与其为敌之人胆寒。
　　看着天空中充满战意的军队，索菲亚皱起眉头，将视线投到了那片冰雪的世界。她不知道这次特殊的‘合作’会让局面产生什么样的变化，但她绝对不会轻易认输，不管敌人是史上最强的魔法师还是救世军，又或者是那生者禁入的冰天雪地，她都会将露希娅带回到身边，带回到那悠闲而平淡的日常中。
　　“在那里乖乖等着我，露希娅。”

第699章 巨龙间的死斗
　　巨龙分散开来朝着冰雪的区域围拢过去，也许是感觉到了敌人的接近，只剩下尸体的巨龙从漫无目的的游走中醒来，煽动着残破的翅膀晃晃悠悠地腾空。
　　为首的老龙就是之气前对索菲亚出手的那一个，名为吉尔吉斯，他是现存龙族中最古老的，其生平大概能追溯到人类尚未出现之前。同时，他也是龙族中最有威望的巨龙之一，地位甚至在每一代龙王之上。
　　看着曾经的同胞向着自己露出腐朽的杀意，这些已经沦为奴隶的巨龙全都是吉尔吉斯的子孙，亲眼看着子孙变成这副样子，对于年老之人来说大概是最悲伤的事情，而伤心之余，更多的则是对于亵渎了自己同袍的尸身和意志之人的愤怒，这股愤怒在他的胸膛中转化为力量。
　　“我的孩子们，让死去之人重获应有的安宁吧！！”
　　震天的怒吼声中，巨龙们发起了第一轮的冲锋。
　　巨龙们非常强大，而且数量远在尸龙之上，但是优势却在尸龙一方。失去了生命后，尸龙失去了畏惧以及身体对于力量的所有限制，再加上无论什么样的伤痛都不会影响到行动的半不死性，这些尸体能够发挥出来的战斗力非常恐怖。可能直到被粉碎至灰烬的那一刻到来前，这些不祥的尸体都会益智战斗下去吧。
　　即使是手足折断或是脖颈被咬断，也依旧能够像没事一样继续战斗，甚至连断掉的脑袋都还能够继续撕咬。但是巨龙们却没有这样恐怖的能力，他们会流血，会受伤，会死亡，会恐惧。
　　而且尸龙本身就是死去的巨龙，巨龙所拥有的一切优势都成了泡影，坚硬的鳞片会被对方的牙齿和利爪撕开，强大的力量被对方压制，唯一能算得上优势的数量在面对不会死亡的敌人时，也被削弱到了极限。
　　“真是可悲。”
　　老龙吉尔吉斯闭上眼睛，似乎是不愿意看见这同族自相残杀的一幕。
　　“我的孩子被诅咒所束缚，只能够以腐朽之姿永无止境地在这个世界上徘徊直到灵魂和身体都在世间的洗刷中化为尘埃，那么……。”
　　吉尔吉斯睁开眼睛，他浑浊的眼珠中如同燃烧般的魔力剧烈地升腾起来。
　　“就由我来让你们尘归尘土归土！！”
　　满是伤痕的漆黑鳞甲上燃烧起火焰，将吉尔吉斯的身体完全包裹于其中，本就巨大的老龙在火焰中显得更加巨大，他朝着站重伤俯冲而下，火焰在夜空中划出轨迹让他如同从天坠落的陨石。
　　一头尸龙被吉尔吉斯直面撞到，裹着火焰的陨石将他残破的身躯压到了地上，腐朽的骨肉被火焰灼烧产生出难闻的臭味，他想要反击但是已经晚了。
　　伴随着爆炸和冲击，吉尔吉斯带着一头尸龙砸到了地上，地面炸了开来，周围的一切都被冲击和火焰所掀翻。
　　从火焰中一步一步走出来，吉尔吉斯爪子上还捏着半个没有完全粉碎的头骨。
　　感受到威胁，距离吉尔吉斯近的尸龙们不再管自己原本的对手，一股脑朝着吉尔吉斯扑去，他们口中喷吐出污秽的绿色火焰，这是数百年连同灵魂一起被死亡所污染的魔力所带来的变化。
　　吉尔吉斯仰起头，吼声从他口中吐出，随着吼声，火焰从吉尔吉斯口中喷吐而出，这是比其他巨龙更加炽热的火焰，即使同为火焰，尸龙所喷出的绿色火焰也依旧被点燃。
　　焚尽了绿火后，吉尔吉斯的火焰依然喷到了尸龙身上，被这火焰沾到的巨龙身上立刻就燃烧起来，不一会就成了焦黑的碳化物从空中落下。
　　活物的话受到这样的伤害也就等同于死亡了，但尸龙不同，即使血肉化为焦炭裹在骨骼上，他也依旧挣扎这想要爬起赖。
　　嘭。
　　就像是气球爆炸的声音，尸龙碳化的脑袋被吉尔吉斯踩碎，剩下的尸身也被吉尔吉斯拍动起粗壮的尾巴打得粉碎。
　　另一头尸龙抓准这个机会朝着吉尔吉斯的后颈咬去，但在牙齿碰到目标之前吉尔吉斯的爪子突然抓住了他的下巴，将他的下巴连同皮肉和气管一同撕下。
　　因为没有疼痛，所以尸龙没有停顿，喉咙深处聚集起绿色的火焰，然而，吉尔吉斯依旧比他更快，在他准备好攻击之前，吉尔吉斯口中的火焰已经蓄势待发了。
　　“愿你能够安息，我的孩子。”
　　吉尔吉斯朝着尸龙张开嘴，火焰从他口中彭涌而出。
　　在这样极近的距离，一切的反抗都是徒劳，尸龙只能将吉尔吉斯的火焰全数接下，但是吉尔吉斯的火焰却不是那么轻易就能抵抗的，火苗钻进他的皮肤，一点点焚烧着他的身体，不论被折断多少次都无碍的骨头完全无法和这火焰抗衡，很快就化为燃烧殆尽的死灰。
　　又了吉尔吉斯的加入，战况有了很大的转机，但就算是这样，也时不时有被咬破了喉咙或者抓破了肚皮的巨龙从天空中坠落，然后死在这片土地上。
　　战斗开始的时候，杰弗里就没有下令攻击，此时十字军在他的周围围聚集起来。
　　“龙族已经牵制住了那些丑陋的守卫，现在该我们了。”
　　十字军没有回答，也不会回答，但他们无疑是支持自己的领袖的。
　　魔力从杰弗里身上分出一条人手臂粗的线头，这些线头伸展出去和十字军连接到一起，原本被用在杰弗里身上的魔力分散开来，以十字军的身体为媒介，开始构成新的魔法。
　　爱德华就漂浮在杰弗里身后，双眼一眨不眨地将老师的身影揽入其中。
　　“爱德华。”
　　这是自从爱德华背叛了老师之后，老师杰弗里第一次对他说话，同时可能也是两人最后一次对话。
　　爱德华谦卑地垂下头，静候老师的吩咐。无论是否背叛，爱德华对于老师的尊敬和憧憬都没有丝毫改变。
　　从光之巨人身体中发出的声音因为被遮挡而显得失真，所以爱德华并不知道老师现在是什么样的心情。
　　“我知道自己从来都不是一个合格的老师，也不是一个合格的领袖，所以无论你选择什么样的道路我都不会责怪你。”
　　Ps：下一章防盗，半个小时后修改。

第700章 突入
　　从光之巨人身体中发出的声音因为被遮挡而显得失真，所以爱德华并不知道老师现在是什么样的心情。
　　“我知道自己从来都不是一个合格的老师，也不是一个合格的领袖，所以无论你选择什么样的道路我都不会责怪你。”
　　在杰弗里接近执念的思想下，救世军这个组织包括理念和行事风格在内的一切都有着一定程度的扭曲。这是爱德华在成为杰弗里的弟子之前就知道的，但就算是这样他也依旧接受了这样的未来，事到如今也不曾后悔，更不会有责怪老师的意思。
　　“就算是我这种没用的老师，但既然作为你的老师作为你的长辈，最后有一句话却是必须对你说的。”
　　对于这个在关键时刻背叛了自己的弟子，杰弗里一定有很多话要说吧，抱怨也好责骂也好，但是现在，杰弗里想要说的不是这些无关紧要的事情。
　　“既然你不惜背叛我也要选择不同的道路，那就不要再迷茫不要再退缩，坚强地走下去，不要让牺牲白费。”
　　爱德华没有回答，而是朝着自己的老师深深地鞠了一躬，然后便朝着索菲亚所在的方向离开了。
　　杰弗里依旧在操作着这个巨大的魔法，似乎与弟子的分别无法在他心中激起一点点的波浪。
　　“所谓的师徒也真是有趣啊，无论师对弟子抱有多么恳切的期望，弟子总就业会将这份期望连同情感一同背叛。”
　　这是杰弗里之前就说过的话，但现在，他的嘴角勾起一丝笑容。
　　“但正是因为这样，弟子才超越老师，变得比老师更加优秀吧。”
　　杰弗里不是合格的老师，他从没有真正为自己的弟子做到什么，而现在他的生命即将走到尽头，就在这可憎的人生的最后，为没有走上和自己同样的不归路的弟子送上祝福吧。
　　随着魔力的流失，杰弗里身上的变化解除，露出了沧桑的面孔，他闭上眼睛，将大部分精力投入到已经具备了雏形的魔力网络中。
　　“世界向来是残酷的，无论是心存希望还是向神灵祷告，卑微的凡人都得不到救赎，黑暗始终如影随形地缠着我们。”
　　金色的魔力透过十字军的身体升腾起来，在空中组合成巨大的光环，就连黑夜中的王都也在这巨大的光环下显得不再那么凄惨。
　　“我在痛苦中放弃了挣扎，与其心怀难以忘却的悲伤而活，不如与黑暗一起沉.沦。”
　　如同诅咒一般的言语，但实际上不过是可怜之人因无助而生的恶言恶语罢了。
　　“最初也是最后一次展露真容吧，《残酷之序章》！！”
　　金色的魔力化为雨滴，在赫贝里斯王都制造了一场充满光辉的倾盆大雨，被黑夜和冰雪所覆盖的大地再一次变得明亮起来。
　　“希望我那些没能如我所愿那般成长的弟子能够在这残酷的序章之后，谱写下充满幸福和光明的美好故事。”
　　带着最后的祝福，杰弗里的身体融入到了雨水中，和雨水一同降下。
　　闪耀着金色光芒的雨水落在巨龙的鳞片上便化为盾，保护同伴不受外敌伤害，而落在尸龙的身上便化为利剑，将仇敌贯穿。
　　随着金色雨水的降下，本来占有优势的尸龙遭到了严厉的打击，身体被贯穿不算什么，但是当这些伤势的数量达到一定程度后，就连不死的尸龙也没法抵挡。
　　相对于尸龙遭到的攻击，属于劣势的龙族却是得到了喘息的机会，只要这场大雨还在持续，那么他们的胜利也就近在眼前。
　　但是，还不够，只不过压制住了守卫而已，还远不足以接触到真正的目标。
　　“还不够……。”
　　风中传来杰弗里的呢喃，雨滴开始改变方向，在空中以微小的角度倾斜起来，向着尸龙所守护的暴风雪卷去。
　　雨水以相反的风向和暴风雪交接在一起，如同互相较劲一般绞合在一起，魔力化成的雨水在碰到冰雪的瞬间就被冻结，但这并非徒劳，虽然并不明显，但暴风雪确实有慢下来的趋势。
　　“还不够！”
　　能够在这冰冷的灾厄下苟延残喘还不够，杰弗里需要的是足以让他接触到在那冰雪中沉睡之神的机会。
　　“给我打开！！”
　　随着风中的呢喃变为怒吼，杰弗里的生硬出现在了暴风雪的面前，他生出双臂，将手掌插入风雪中，硬生生在风雪中撕开了一个小小的口子。
　　风雪依旧，似乎并没有将这个渺小的入侵者看做敌人，而是放任他自生自灭。
　　冰冷在蚕食着杰弗里的双臂，即使将身体化为另一种存在形态，也抵御不了能冻结灵魂的冰冷，很快，他的手臂外层便已经被完全冻住。
　　已经到了这个地步，杰弗里不能就这么失败，为了抵抗冰冷，他将更多的魔力投注到手臂中，这超出了限界的投入会让他再也恢复不了血肉之躯，但本就是即将逝去的生命，事到如今也没什么值得可惜的，不如用这苟延残喘的性命换取胜利的希望。
　　再次加大的魔力投入让杰弗里变得更加强大，双手被冰封的部分也因为魔力的膨胀而一点点融解，随后，更加庞大的魔力被进一步投入到其中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　发出连灵魂深处都为之颤抖的怒号，杰弗里手下小小的破口随着他的努力一点点被撑开，最终成为了一个仅仅只够一人穿行的小小入口。
　　来不及为了这难得的战果沾沾自喜，大量的雨水通过这个小小的入口灌进其中，饱含神性的光辉将温暖带进了这个冷冽的世界。
　　“就是现在！！”
　　突击的信号穿越了夜空，传达了出去。
　　伸出手，金色的雨水落入索菲亚手中，在她掌心留下金光闪耀的金色痕迹后从指缝中溜走。
　　“是时候了。”
　　不再掩饰，属于恶魔的火焰在金色的光芒消失之前将其取而代之，而且更加强烈。不断放出的火焰成了动力，使得索菲亚化为流星划过黑暗，冲向了那片冰雪的世界。
　　ps：下一章防盗，半小时修改。

第701章 老师与弟子
　　不再掩饰，属于恶魔的火焰在金色的光芒消失之前将其取而代之，而且更加强烈。不断放出的火焰成了动力，使得索菲亚化为流星划过黑暗，冲向了那片冰雪的世界。
　　看着索菲亚依靠难以复制的优势取得先机，夏洛特微笑着用双手环紧爱姬斯的脖颈。
　　“接下来就拜托你了哦。”
　　在那有点可怕的笑容下，爱姬斯点了点头，说不害怕是骗人的，虽然认为那冰雪的世界很美丽，但爱姬斯还不至于想要亲身体验变成活尸的感受。她搂住夏洛特的腰身，让两人的身体紧紧贴在一起。
　　“我们走吧。”
　　为了壮胆，爱姬斯也想学着索菲亚那样在临行前说点什么，但又是在没什么可说的。
　　“要是害怕的话就闭上眼睛……。”
　　最后说出来的就是这么一句不怎么有用的关怀。
　　索菲亚并没有太好的办法，反倒是夏洛特说她有办法唤醒露希娅，于是没有战斗能力的夏洛特才被算到了队伍中。因为夏洛特和索菲亚之间的矛盾和索菲亚实在不适合带人飞行，爱姬斯便自告奋勇地自荐，成为了队伍中的第三人。
　　再加上杰弗里，这便是预备要突入到暴风雪里的队伍的构成。
　　索菲亚第一个通过杰弗里制造出来的入口，两人的视线在入口处相交，但却什么都没有说就交错开来。爱姬斯带着夏洛特紧随其后，对于冰雪世界的害怕和错综复杂的关系让爱姬斯不愿意和杰弗里对视，干脆一头扎了进去。
　　还有一头巨龙承载着爱德华和艾邦紧随在三人身后，他们并不是进入暴风雪的人员，而是为了在杰弗里进入到暴风雪后，接替杰弗里的职责。两人一人是久负盛名的大魔法师，一人是新生代魔法师中的佼佼者，在救世军为了维持魔法抽不开身的现在，这两人无疑是最佳的人选，或者说是唯一的人选。
　　距离入口越来越近爱德华和艾邦对视一眼，便从巨龙背上一跃而下，施展起用于飞行的魔法。
　　仅仅只是靠近，就能感受到刺骨的冷风拂面而来，加上空中气流的紊乱，想要在这片空域立足实在是非常困难，但爱德华咬紧牙关忍耐着。相比起老师和索菲亚她们所做的，自己所需要做的不过是忍受寒冷和维持魔法的运作罢了，要是连这点事情都做不到，以后还有什么脸面以杰弗里-利布洛姆的弟子自称？
　　金色的雨水将爱德华和艾邦身上染上金光，和落在巨龙身上的那些雨水……或者说魔力不相同，落在爱德华和艾邦身上的雨水给予了他们对于这个魔法的临时控制权。
　　杰弗里没有再看自己的两个弟子一眼，在两人接过控制权的同时便从魔法中脱身，朝着入口处落下，黑色的斗篷在冷风中翻飞，从长袍破烂的袖口能看到他已经被魔力同化了的双手。
　　第一阶段结束，虽然不知道能不能算得上完美，但至少没有出差错。
　　轻轻松了口气，爱德华看了艾邦一眼，对于艾邦-查拉图斯特拉这个人物，爱德华早有耳闻，不管是从正常途径还是救世军内部，这个大魔法师都经常被提到。爱德华有很多话想要对艾邦说，关于老师的话，关于爱德华自己的话，或是关于艾邦的话，但现在并不是说这些的时候，于是爱德华全心全意投入进对魔法的操作中去。
　　当结果这个魔法之后，才再一次了解到老师杰弗里-利布洛姆的强大。这个魔法中所蕴含的力量早已超出了对于魔法这一概念的通常定义，达到了‘奇迹’的层面。
　　就在这时，不知道是谁发出惊呼，惊动了全神贯注的爱德华，他回过头，看到的是遮蔽了整个视线的绿色火焰。
　　早在杰弗里接近暴风雪的时候，尸龙便开始躁动，他们发疯一样想要攻击杰弗里，但在雨水的助攻下，他们并没能第一时间突破巨龙们的阻挠。但会痛会死的巨龙没法长时间抵御尸龙们不怕死的打法，最终还是被一头尸龙成功突破。
　　虽然那头尸龙的脖子以下的身体已经被完全烧焦了，但他在坠落之前还是朝着爱德华的方向喷出了火焰。
　　精神集中在魔法上的爱德华已经来不及做出反应，只能眼睁睁看着火焰离自己越来越近。
　　关键时刻，原本维持着入口的金色手臂突然动了，动作生硬地抓起爱德华，将他推出了火焰的范围。是艾邦在危急时刻救了爱德华。
　　但这样一来，本来和暴风雪互相角力的魔力出现了空缺，原本就岌岌可危的抵御瞬间坍塌，就像原本被大坝囤积起来的河水决堤一样，风雪以更猛烈的势头朝着四面铺张开来。
　　爱德华即使逃过了火焰的直击，但他的脸色却依旧惨白，他明白一切都白费了，而且自己正是导致失败的原因。
　　艾邦的脸色同样惨白，但和爱德华的理由不同，他是因为接下来自己需要面对的事情。
　　在救下爱德华的时候艾邦已经考虑过了，到底是为了救一个人而输全盘，还是放弃一个人而维系现状。无疑，后者才是明智的，而后者不过是因小失大，要是换做老师杰弗里的话，一定会做出明智的选择吧？但艾邦选择了因小失大的前者。这样的选择并非出于善良，而是因为软弱，软弱，所以无法眼睁睁看着爱德华死去。
　　这样的软弱让爱德华活了下来，但是随之而来的却是更严峻的问题，对此，艾邦也早在救下爱德华的时候就想好了对应的方法。
　　全身的魔力以决死的气势疯狂涌动起来，想要从外部堵住这股巨大的洪流，虽然不知道能做到什么程度，但艾邦好歹也是杰弗里的弟子，至少能够避免事态朝着最糟糕的方向发展，为周围的巨龙和爱德华制造出逃跑的机会。
　　唯一的遗憾是艾邦自己可能无法从这里逃出去了，但就算这样艾邦也毫无遗憾，原本就是憧憬着英雄才在魔法一道上走到现在，在人生的最后能够真正做一次自己梦想中的英雄，也算是得偿所愿了。
　　“就让我做一次英雄梦吧！！”

第702章 结束
　　唯一的遗憾是艾邦自己可能无法从这里逃出去了，但就算这样艾邦也毫无遗憾，原本就是憧憬着英雄才在魔法一道上走到现在，在人生的最后能够真正做一次自己梦想中的英雄，也算是得偿所愿了。
　　“就让我做一次英雄梦吧！！”
　　但是，想象中的死亡并没有就此到来，一个金色的身影挡在了艾邦的身前，那是杰弗里-利布洛姆。
　　“还没到你死的时候。”
　　魔力构成的金色手臂从杰弗里背后伸出，抓住艾邦，将其用力甩向爱德华。
　　“你们先离开。”
　　说完，艾邦看向直视前方的双眼微微失神。
　　越过决堤的风雪能够看到他之前撕出来的入口正一点点合上，最终消失不见。当入口彻底消失的瞬间，也意味着杰弗里就已经失去了最后的机会。准备了百年时间，却在最后的关头功亏一篑，在弟子的安危和自己的目的之间，他选择了后者。杰弗里也说不清自己此时的心情怎么样，有悔恨有愤怒，但更多的却是解脱。
　　将视线从已经消失的入口移开，杰弗里已经和魔力同化的双手插进了风雪中，接回魔法的控制权。强大的魔法让汹涌的风雪逐渐变得缓慢，但就算这样，冰冷的风雪也在瞬间冻结了他的双臂，这一次没有庞大的魔力做后盾，杰弗里没法能够阻止双手被冻结。
　　魔力完全输入魔法中，却依旧没有起色，杰弗里只能眼睁睁看着风雪继续向前蔓延。
　　难道自己就连最后的这么一件事都做不好吗？杰弗里对自己的信心出现了动摇，不知道来由的怒火让他爆发了。
　　“混账啊！！”
　　用来遮掩无力的虚假愤怒消失之后，杰弗里脸上剩下的只有不甘和失落。
　　名为杰弗里-利布洛姆的男人一生中充满了失败和不甘，就算被人称为英雄，但实际上也不过就是个可悲的小人物，无法抗衡命运，就连复仇都做不到的小人物。也许，用失败的最后来结束失败的人生才是最适合他的吧？
　　在最后的自嘲中，杰弗里被风雪所吞没。
　　双眼缩减只剩下隔绝一切的无慈悲之纯白，杰弗里能够感觉到寒冷正在从四面八方涌入身体之中，甚至连刺骨的疼痛都来不及感受到，身体的机能便被完全剥夺，双腿和双手变成了晶莹的冰块，杰弗里能够感觉到生命在一点点流失，也需要不了多久就会完全被冻透成为尸龙的同类吧。
　　《圣枢》的力量并没有消失，但却被这诅咒所压制，杰弗里不知道自己会不会死亡，但这些已经无所谓了，如果能就这么平静地死去也不坏。
　　“这副落魄的样子可不像你啊。”
　　漆黑的爪子伸进了风雪中，稳稳的抓住了杰弗里的身体。
　　“这副蠢样子可没资格做龙族的朋友。”
　　随着吉尔吉斯的吼声，杰弗里被从风雪中拔了出来。
　　吉尔吉斯的右臂在离开风雪的瞬间化为了满天的冰屑，就连伤口的截面也没有流出一滴血，而是被冰雪封冻起来。吉尔吉斯没有杰弗里那样的魔法做后盾，而本身的身体却远远不足以在风雪中自保，但就算这样，吉尔吉斯也还是义无反顾地选择救下杰弗里。
　　能够用一条手臂作为代价换取杰弗里到黎明为止的生命，这就是龙族的友谊。
　　也许有人认为生命比手臂更加宝贵，但实际上从无法挽回这一点来看却是相同的。
　　在杰弗里的身体坠落之前，吉尔吉斯完好的左手便抢先一步接住了他。
　　“你不是能够为了目的牺牲一切的狠人吗？那就狠到最后吧！”
　　疼痛让吉尔吉色的声音显得有些虚弱，但魔力组成的防御屏障在两人身前出现，代替杰弗里对抗风雪。
　　龙语魔法有着强大的攻击力，但在其他方面却有着相当的短板，所以他无法做到像杰弗里那样将风雪推回去，竭尽全力只能让情况不继续恶化。
　　用已经没有了知觉的双手撑起身体，杰弗里逼上双眼，深深叹了口气。
　　“所以说啊，我已经没力气背负更多的东西了，不管是责任还是朋友交托的信任，为什么你们总是不听我说话呢？”
　　再次睁开眼睛时，杰弗里的眼中充满了怒火，也许这只不过是无力的匹夫之怒吧，但至少让杰弗里身体中再次充满了力量。
　　小人物总是没有选择的余地，即使在愤怒中疯狂，所能损害的也不过自己而已，但也正是因此，才能够对自己足够狠心吧。
　　“如果说此身无法抗衡命运的话，不要也罢！！”
　　杰弗里将被冰冻的双手伸向风雪，金色的魔力再一次自冰晶的深处绽放出刺目的光芒，原本还算是正常的双手扭曲起来，紧接着，点亮了黑夜的爆炸夺走了所有人的视线。
　　指向性的魔力爆炸将吉尔吉斯掀飞的同时也成功将暴风雪推回了原位。
　　吉尔吉斯虚弱地喘着气，漆黑的龙鳞变得黯淡无光，数道新伤在不断地淌着鲜血。即使杰弗里将爆炸全都指向了暴风雪，但余波依旧让他受了不轻的伤。
　　“成功了吗？”
　　吉尔吉斯看着再次重归平静地风雪问到。
　　杰弗里艰难地靠着吉尔吉斯的爪子站起身，他的眼睛同样直视着风雪，不过他能看到的却比吉尔吉斯更多。
　　“成功了……。”
　　还有一句话杰弗里没有说出口，那就是‘准确来说应该是被放过了’。从一开始这就不是一场战斗，那风雪只不过是对于外部的干扰做出反应而已，自己从一开始就只不过是在为了生存而单方面地抵抗灾难。
　　“她们到底要什么时候才能明白呢？恶神并不是一句‘没有恶意’就能和这个世界和平相处的啊。”
　　就像是小孩子会因为玩闹而踩死蚂蚁，并不一定是出于恶意，可能只是单纯的玩闹而已，但对于蚂蚁来说却是灭顶之灾。
　　无论如何，这都不是现在的杰弗里能够干涉的了，魔力的亏空和体力的流失让他再也没有站直身体的力气，凶狠的英雄慢慢倒在了黑龙手中。

第703章 冰雪的世界
　　索菲亚曾想象过暴风雪中会是什么样，但她所有的想象都落空了，穿过厚厚的风雪而后到达的是安静的世界。
　　完完全全有冰雪所构成，宛如世间一切都化为精美艺术品的无暇世界。为了迎接降临到此的最古之神，所有事物全都被转化为了最纯.洁的姿.态，无论是房屋还是泥土就连草木都被化为最纯.洁也最寒冷的冰雪。
　　唯一给这片冰冷的世界添加色彩的，只有空中时隐时现的金色纹路，但就算是这些金色的纹路，也在一点点被冰冷所侵蚀。
　　落到地面的那一刻起，索菲亚身上的火焰便被熄灭了，不管是恶魔的力量还是自己的魔力都像是死去一般安静。
　　紧接着，一声急促的惊呼声想起，爱姬斯和夏洛特一头栽进了旁边的雪堆中。
　　有雪堆作为缓冲，夏洛特摔得并不重，但也足够让她头昏眼花，缓了数秒钟才慢慢从雪堆中爬出来。
　　“你在发什么呆？”
　　即使出了这样的状况，夏洛特的语气依旧更像是关怀而非抱怨。她快速地从怕掉身上的雪花，即使有杰弗里的魔法作为辅助，她也依旧能感觉到冰冷刺骨，要不是她拼命忍着，鼻水一定会马上淌出来吧。
　　爱姬斯依旧趴在雪中，呆呆地望着天空，时间久得连索菲亚都开始担心这个妖精族少女是不是摔到了脑子，爱姬斯才终于开口说话了。
　　“……真漂亮。”
　　索菲亚只能默默地翻了个白眼，不愧是妖精族，简直和传说中如出一辙地……奇怪。
　　三人都没有受到太大的伤害，将爱姬斯从雪堆里拉出来后，索菲亚也有了观察周围环境的闲暇，她首先是回头看进来时的入口，但入目的只有雪白的风雪，就连杰弗里的身影都没看到。
　　夏洛特知道苏菲亚在看什么，她朝着同样的方向张望了一会后说到。
　　“既然这么长时间都没出现，那大概就是因为出现了什么意想之外的情况导致那位魔法师大人没能进入到风雪里面吧。”
　　用手指遮住嘴，夏洛特微微一笑。
　　“对于我们来说算是不错的状况吧，能少费不少功夫。”
　　在这方面，索菲亚和夏洛特想法一致，她点了点头。
　　“我们也加快速度吧，不知道之后会有什么意外出现。”
　　于是，三人真正踏上了这片冰冷的土地。
　　并不知道这片世界的具体情况，所以也谈不上目的地，三人只是凭着感觉朝冰雪世界的中心走去，不出意外的话露希娅就在那里。
　　在进入到这里之前，索菲亚对于之后会发生的状况有过大致的猜想，发生战斗的情况都曾经考虑过，但她再一次错了，自从她们进入到这里之后没遇到过任何人任何事，就像是走进了一座死城一样，周围除了冰雕的房屋以外再无其他东西。
　　老实说，索菲亚有点不安，毕竟之前遇到的尸龙和冰雪太过有存在感了，让她产生了一种这会是一次艰苦旅途的感觉，以至于她现在觉得遇到敌人才是正常的，什么事情都没发生反而让她觉得这是暴风雨前的宁静。
　　“再加快点速度吧，我总有种不好的预感。”
　　和刚才不同的理由，但这次不过是索菲亚的借口而已，并非是真的有不好的预感。
　　索菲亚尽力让自己看起来有信心，一方面是不想在夏洛特面前出糗，一方面是为了保持团队的士气，但是这样的掩饰根本没法逃过夏洛特的眼睛。
　　夏洛特看着索菲亚那副明明很不安却硬要装作没事的样子……暗地里偷着乐。在夏洛特看来，没有遇到任何情况才是正常的，之前爱因斯坦就已经暗示过了‘没有敌意的人不会受到攻击’，但索菲亚却没有全盘相信，所以才会在这么好笑吧。
　　当然了，索菲亚这样子太过于让人心疼了点，夏洛特都担心她会不会从此以后都这副疑神疑鬼的样子，所以夏洛特决定好心地……不告诉索菲亚真实情况，毕竟挫折才是最能激发成长的经历，为了苏菲亚好就应该放任自流。至于负面影响，算是成长所需要的代价吧，不用介意。
　　这个寒冷的世界本身就就容易给人造成压力，在加上原本的焦躁，更是容易让人对于时间的感觉出现偏差，好在周围的环境还能看得出城市本身的样貌，才没让人迷失在这个世界里。
　　花了数分钟不到的时间，三人才终于走到了露希娅所在的位置。
　　相比之前，这块区域已经有了非常大的改变，周围原本应该存在的建筑全都消失不见，脚下的地面也不是普通的冰块，而是非常平整的冰原，就像是一个被冰封起来的湖泊。
　　唯一没有发生改变的就只有屹立于冰原正中央的王座，以及王座上沉睡的美丽少女。
　　王座前，身着黑色礼服的爱因斯坦半跪在地上，灰金色的长发从脸颊的两侧垂下，让她看上去比平时多了几分柔美。赫卡忒斜坐在王座的扶手上，两只小脚调皮地晃悠着。
　　三人一出现，爱因斯坦便从地上站起，用没有温度的眼神看了三人一眼，便默默地退到了王座的另一边。而赫卡忒则是连看都没看三人一眼，懒懒地打了个哈欠。
　　严肃的气氛让索菲亚不由主地动了动喉咙，但却什么也没能咽下。
　　“夏洛特，你不是说有办法唤醒露希娅吗？交给你了。”
　　对于索菲亚的交代，夏洛特并没有拒绝，她向前走出两步，然后推过头，微笑着问到。
　　“你确定让我来做？”
　　出于习惯，索菲亚立刻开始思考起夏洛特这么说的用意但很快就放弃了，她必须承认，自己看不透夏洛特更猜不出夏洛特的意图，不过现在也不是犹豫的时候，毕竟夏洛特是唯一一个对这件事有把握的人，就算再有疑虑也只能交给她了。于是，索菲亚点了点头。
　　看到索菲亚点头，夏洛特脸上的笑容变得皎洁起来，那笑容就像是在说‘你可别后悔哦’一样。

第704章 最终BOSS邪道速通
　　看到索菲亚点头，夏洛特脸上的笑容变得皎洁起来，那笑容就像是在说‘你可别后悔哦’一样。
　　这笑容让索菲亚有种不好的预感，知道现在她才想起来，自己根本没必要带夏洛特进来的，只需要让夏洛特把方法告诉自己就好。事到如今后悔也晚了，再说了，有爱因斯坦在一旁，想必夏洛特也没办法做出什么出格的事情……吧？
　　夏洛特一步步走向露希娅，脸上挂着的笑容温柔得稍微有点不太妙，总让人觉得有什么甜得要快化开的东西包含在里面，尤其是看到爱因斯坦脸上那不情愿的表情后，笑得更温柔了。
　　无论怎么看，夏洛特都非常从容……事实并非如此。即使有杰弗里的魔法保护夏洛特不受寒冷所侵袭，但这效果终归有个极限，再加上夏洛特不像索菲亚和爱姬斯那样有靠自己抵抗这片寒气的力量，她毫无疑问是最受这片冰天雪地所影响的那个人，光走到冰雪的王座边，她的手掌和嘴唇便已经开始发青了。
　　——这下，感冒是免不了的呢。无所谓地想着，夏洛特走向露希娅的步伐没有一点乱迹，甚至没有因为寒冷而出现一点颤抖，就这么保持着端庄的姿态走到了王座旁。
　　爱因斯坦蜡烛不知道想要上前和夏洛特说什么的赫卡忒，从王座边退开来，只是临走时用一个意味深长的眼神警告夏洛特不要做蠢事。
　　夏洛特微笑着点了点头作为回应，示意自己知道了，然后单手扶着王座的椅背半跪到王座上，另一只手伸向露希娅，纤细的指尖将贴在露希娅脸颊上发丝拨开。全程露希娅都没有任何要醒的迹象，就像是缺失了什么非常重要的零件那般。
　　夏洛特眼中难得地透露出了爱怜，她用手指轻轻地抚.摸着露希娅的脸颊，随后指腹从脸颊慢慢划动，划向那娇小的樱色嘴唇。
　　“该起床了哦，我可爱的睡美人。”
　　这么说着，夏洛特深深地低下了头，金色的长发撒在王座上，和露希娅的银发混在了一起，金和银的颜色在冰雪之上显得无比艳丽。
　　在不知道是谁发出的惊呼声中，夏洛特的唇和露希娅的唇重叠在一起，因为是第一次，夏洛特的舌头生涩却温柔地分开了露希娅的唇齿，一边感受着让人留恋的温暖，一边跌跌撞撞地找到了静躺在关卡之后的粉.嫩舌尖。
　　触碰到露希娅舌尖的瞬间，夏洛特能感到那让人沉醉的柔.软.触.感，就享受什么东西在脑子里炸开一样，她不知道这是情.欲还是爱情，人类总是没法很好地将两者区分开来，但她知道，这是她渴望的东西。
　　脑子里充满了贪.婪和占.有.欲，但夏洛特比本能更强的自制力却将其牢牢压住，使得她只是稍微逗弄了一下那娇小的舌头，并没做出更激烈的行为。
　　感觉到露希娅的舌头动了动，夏洛特适时地抬起了头，刚好对上露希娅那双不过微微睁开，依旧充满了懒散气息的双眼，而在四目交汇的地点，由舌尖牵出的银线还没有断开。
　　“夏洛特？”
　　随着露希娅樱唇微张发出如同奶猫撒娇一般软软糯糯的声音，银线断了开来。
　　强迫絮乱的呼吸和心脏回归平静，夏洛特朝着刚刚睡醒的小懒猫微微一笑。
　　“早上好，露希娅……虽然我想这么说，但时间却还没到早上呢。”
　　似乎刚从睡梦中醒来的大脑还没能正常运转，露希娅只是这么睡眼惺忪地看着夏洛特，然后伸出了双手，做出一个要抱抱的姿势。
　　虽然很想回应露希娅这个可爱的要求，但夏洛特对于自己那可怜的臂力深表悔意，更重要的是……不用猜也知道现在爱因斯坦和索菲亚会是怎样一副地狱修罗的表情，出于自身安全的考虑，夏洛特只能乖乖退开，就像那句话说的一样：自己吃了肉，总该给别人留口汤吧。好像有点不恰当，不过大体意思却没错。
　　几乎是用每走一步都带特效的气势朝夏洛特走了过来，要是不知道的看了还以为她是想要杀死夏洛特。不过说实话，爱因斯坦此刻的心情也和杀意没多大区别了，总的来说就是恨不得好好收拾收拾夏洛特。虽然她确实有给出提示，但她对天发誓，绝对没想让夏洛特采用这种方式。
　　夏洛特觉得如果眼神能杀人的话，自己现在一定已经反复死了不知道多少次吧，爱因斯坦的眼神就是控不到这种程度。不过夏洛特只是耸了耸肩就没再过多在意，还是那句话，只要露希娅对自己还抱有好感，爱因斯坦就不是问题。
　　赫卡忒的话同样不成问题，虽然她确实有着相当严重恋母的倾向，而且是非常真格的那种，但赫卡忒本质上不过是个幼稚的孩子而已，对于她来说，亲吻露希娅大概就和对露希娅撒娇是一个等级吧？从这一点上来说，就连璐璐都要比赫卡忒更成熟也更清楚这类事情。
　　真正成问题的还是索菲亚，夏洛特虽然没必要和索菲亚保持良好关系，但更没必要让关系再一次恶化。
　　“你从一开始就打算这么做吗？”
　　不知道什么时候，索菲亚已经来到了夏洛特的身边，老实说光是这幽灵一样悄无声息的步子就足够让人害怕的了。
　　并没有正面回答索菲亚的问题，夏洛特微笑着说到。
　　“要让露希娅以和平常一样的状态醒来，稍微给予一点点刺激是最好不过的方法，而且我也根据爱因斯坦的要求选择了‘友善’的刺激方式。从过程到结果都没有任何偏差不是吗？”
　　这话说得很正确，要是抛开感情因素的话索菲亚都想要夸上夏洛特两句，不过涉及到感情的话就要另当别论了。
　　在索菲亚想好该怎么回答之前，夏洛特继续说到。
　　“一个吻和一座城市到底哪个更重要，应该不用我说吧？”
　　索菲亚毕竟是索菲亚，即使心里的天平已经偏向那个吻了，可责任心却让她没法轻易地说出这样的话来。

第705章 没能成为神的英雄
　　很久很久以前，那是一个战乱不断的时代，和其他种族的战争、和同族的战争，日日不断的战火硝烟成了时代的主旋律。
　　出生这样的时代里，想要和平生活基本就是奢望，不光是繁重的税收和兵役，治安恶化而出现的强盗匪患更是让人叫苦连天，即使是远离战场的角落也依旧饱受战争余波的影响。
　　故事的起源是一个偏远的山村，这个建立在山脚下的小村子因为位置偏僻，远不像其他地方那么难以生存，虽然生活清苦却远达不到能用凄惨来形容的地步。
　　村子里大多数年轻人都因为兵役背井离乡，只留下一个因为患病而没被征收的瘦弱青年，青年的名字是杰弗里-利布洛姆，一个无依无靠的孤苦之人。
　　杰弗里-利布洛姆的祖父曾经是个小贵族，为了逃避战乱而带着儿女以及年幼的孙子来到什么都没有的穷乡僻壤想要过上平静的生活。但就像是命中注定无法获得幸福一样，祖父在来到这个小村子后不久便病逝，父母也因为劳苦和疾病早早过世，最终只留下杰弗里一人。
　　杰弗里的日常生活非常简单，靠着父母教给他的医药知识，他在这个小小的村子里也算是有点威望，平日里给村民治点头疼脑热，遇到揭不开锅的时候就去做点帮工之类的零活，也算是还过得去。
　　清苦的日子一直持续着，杰弗里也理所当然地认为这样的生活会一直持续下去，像这样每天为了生活而奔波，过段时间后娶到被誉为村子第一美人但实际还没杰弗里自己长得好看的猎人女儿，生个女儿或是儿子，继续现在这样平淡的生活。
　　变化就是在这个时候到来的。
　　一个收成奇差的秋天，不知从什么地方来的逃兵组成强盗洗劫了这个小小的村庄，为了不够全村人一个月口粮的粗制粮食屠戮了整个村庄，除了杰弗里以为全部人都被杀死，而之所以没杀死他的理由不过是因为他在听到惨叫声后立刻就藏到了床下，而强盗光顾着抢劫食物后逃跑，根本没有仔细搜过。
　　等到强盗离开后，杰弗里从床下爬出来，想要从满地的尸体里找到幸存者，但这却是徒劳，强盗们虽然不擅长抢劫，却非常擅长杀人，全村人除了没被发现的杰弗里之外没有留下任何一个活口。
　　就这么坐在一堆尸体的中间，杰弗里呆呆地看着天空。父母离开了他，现在邻居和朋友也离开了他，在感到愤怒之前空虚感就已经把他淹没了，孤独就像是无处不在的黑暗没将他吞噬。
　　对这样的杰弗里敞开了怀抱的是伟大的神灵。
　　神灵降临到了悲伤空虚的杰弗里面前，告诉杰弗里他是特别的，是能够拯救这个世界的英雄。
　　只在神话传说中出现的景象出现在自己眼前，杰弗里惊呆了，看着眼前那个伟大而圣洁的存在，他甚至怀疑自己是不是在做梦，但是从神灵指尖流进他额头里的那股力量却在证明着这件事的真实性。
　　将力量交给杰弗里后，神灵离开了，只剩下杰弗里一个人留在满是尸体和鲜血的村子里。
　　强大的力量在杰弗里身体中游走，他能够感觉到自己在一点点变得不同，某些最根本的东西发生了改变，面对这样的改变，杰弗里感到……恐惧。
　　杰弗里-利布洛姆只不过是一个平凡的凡人，没有出彩之处、会对未知感到恐惧的凡人，即使强大的力量能够让他在这个乱世中获得更好的生活更多的利益，但在接触到的第一时间他所感到的依旧是抗拒。
　　抗拒并没有用，杰弗里没法将这股力量驱逐出来，只能对其放任不管，既不主动使用也精良不去在以这股力量，这种幼稚的无视是他能想出来的唯一办法。
　　失去了容身之地，杰弗里为了生活只能心怀地不安开始漫无目的的旅行，他不知道自己想要去什么地方，也许是一个能够让他生存下来的地方吧。
　　在乱世中旅行是枯燥的，辛苦和危险像是永远不会枯竭的泉水一样不断涌现，杰弗里在旅行中体会到了比在村子里艰难不知多少倍的艰辛，这些艰辛让他想要放弃，但就在这时，他遇到了一个半大少年。
　　看上去还没成年的半大少年神情呆滞地跪在地上，眼中满是绝望和嫉妒的惊恐，泪水和鼻水混着泥土和灰尘黏在脸上，看上去无比狼狈。让少年如此狼狈的是一群山岭巨魔，这是种没脑子的畜生，但尽管没脑子，堪比巨兽的力量和悍不畏死的凶狠以及将人类看做食物的习性依旧让这些畜生成为人类的恶梦。
　　杰弗里已经能想象到少年被这些食人的怪物像家畜一样吃下肚的情景。
　　就在少年快要死在这群山岭巨魔手上时，杰弗里动手了。他已经不记得自己当时是怎么想的了，也许是可怜这个少年，也许是在少年孤独的身影里看见了自己的影子，总之，回过神时他已经冲了出去。
　　从没用过的那股力量就像是找到了疏泄口一样翻腾起来，以至于杰弗里自己都没法控制，但同时，杰弗里也感觉到了自己对于那股力量所拥有的奇怪控制力，那就像是指挥自己的手脚一样协调。在不久之后，杰弗里会知道这股力量就是魔力。
　　高浓度的魔力放出在杰弗里下意识的控制下化为了火焰，这魔力的火焰将山岭巨魔卷进其中。焚烧、焚烧、焚烧、焚烧成了这个空间的基调。
　　等到杰弗里从震惊中回过神时，一切都结束了，巨魔也好土地也好森林也好全都在魔力的火焰中焚烧殆尽，只留下一片狼藉。
　　不知道什么时候，少年醒来了，眼中闪耀着让人动容的情感，那是感动、崇拜、敬畏以及狂热糅合在一起的情感。
　　强大力量所带来的震惊还没有消失，杰弗里就看到了少年的眼神，那眼神并没有让他感到不适而是让他感受到了从未有过的优越感。

第706章 没能成为神的英雄 其二
　　不知道什么时候，少年醒来了，眼中闪耀着让人动容的情感，那是感动、崇拜、敬畏以及狂热糅合在一起的情感。
　　强大力量所带来的震惊还没有消失，杰弗里就看到了少年的眼神，那眼神并没有让他感到不适而是让他感受到了从未有过的优越感。
　　这种感觉就像是将滚烫的火炉放在了胸口，让杰弗里身体的血液沸腾了起来，这种被人崇拜的感觉是他之前的人生中从未有过的，甚至连他空虚的心也被填满。
　　之后少年提出想要成为杰弗里的弟子，而杰弗里同意了。
　　尝到了滋味的杰弗里带着名为艾邦的少年四处游荡，一边偷偷地学习着自己也并不是很熟悉的魔法，一边还要将刚学到的知识教给艾邦。教导唯一的弟子并不是杰弗里生活的全部，组成他生活的更多成分是——打倒恶人，然后享受人的赞扬和追捧。
　　这样的而生活让杰弗里乐此不疲，他喜欢这种生活，也愿意过这样的生活，在惩恶扬善的循环中，不知何时开始，他被人们称为英雄。
　　杰弗里-利布洛姆终归只是个凡人，人们的追捧让他体会到了无上的优越感，这种仿佛自己就是世界中心一样的错觉让他感到满足。
　　杰弗里-利布洛姆终归只是个凡人，当虚假的满足感退却，他的心态又开始产生了变化。
　　被尊称为英雄确实让杰弗里很享受，但是当遮蔽了双眼的缤纷光彩消失后，他开始看到了这称呼后面所蕴含的东西。
　　人们的期待，人们的尊敬，人们的关注，这些全都变成了沉重的责任，如重荷一般紧紧地套在杰弗里身上，让他喘不过气来。
　　人们期待着英雄，如同神话般无所不能的英雄，能够终结这个乱世让他们幸福的英雄，但杰弗里是个平凡的人类，不是谣传中不可战胜不知疲倦大公无私的英雄，会疲倦有私心会胆怯。
　　即使这样，杰弗里也不想背叛人们的期待，他喜欢人们眼中充满希望的样子，喜欢人们从自己身上获得勇气的样子，喜欢弟子艾邦在谈到自己时那得意洋洋的样子。于是他开始回应这些期待，将辛苦和努力藏起来，成为人们所梦想中的那种英雄。
　　随着一件件的事迹，杰弗里-利布洛姆的名字开始被更多的人所认识，而他也开始一步步了解到自己的所作所为还远远不够，想要终结乱世需要的不是包容和互相理解这样的漂亮话，而是绝对性的力量，也就是靠武力清除战争。
　　靠武力清除战争，这简直就是个自相矛盾的笑话，即使成功了所带来的也不过是虚假的和平，但就算是虚假的和平也是和平的一种，对于饱受战争之苦并且真心期望和平的底层人民来说只要能够安稳生活的话，两者之间并没有太大的差别。
　　杰弗里开始以这件事为核心行动了起来，他将自己的行动美化成人们愿意接受的样子，开始用极强的武力向各方面施压，这样的行为当然会引起各方的不满，但杰弗里的强硬和强大却让所有心生不满的人所警惕，只能在一定程度上容忍了杰弗里的行径。
　　英雄杰弗里成了被平民所爱却被当权者痛恨的存在，但他却依旧我行我素。
　　在各方受到的限制让杰弗里意识到自己的力量还不够强大，而说到强大力量，杰弗里首先想到的就是龙族，只要有这个被称为活传说的种族帮忙，杰弗里就更有把握靠武力清除战争。
　　于是，杰弗里在某一天，踏上了寻找龙族的旅途。
　　龙族其实并不难找，那群大家伙根本就不打算隐藏自己，杰弗里很快就找到了龙族居住的‘云上岛’。
　　云上岛，当然不是说这座岛屿坐落在云彩之上，而是岛屿周围时刻不升腾着仿佛云彩的水气，浓郁到完全遮住海面的水气让这座岛看上去就像是屹立在云端的绝景。
　　在这座美丽而特殊的岛上，杰弗里见到了传说中的龙族……老实说，第一印象奇差。
　　这些龙族不但高傲自大看不起除了自己以外的任何种族，最讨人厌的还是他们那种是不是都有意提起双方差别的说话方式和称呼，比如喜欢将杰弗里称作‘渺小的人类’或是‘蝼蚁’。
　　如果不是有求于这些大蜥蜴，杰弗里一定会用言语来让这些家伙知道自己到底有多么不会骂人。当然了，这些东西杰弗里是不会写进书信里的，毕竟他在弟子面前可是一直保持着威严而无所不能的形象。
　　不过这一切都随着进一步的相处开始有了改变，尤其是当杰弗里闯过了龙族的‘初火试炼’后，他和龙族的关系真正地从质上发生了改变，他知道了龙族虽然高傲，但对待朋友却是真心实意，不含一点虚假。
　　和人类不同，龙族看中誓言，他们将誓言看做和性命同等重量，绝不会违背誓言，这种在人类看来可能是愚蠢的高尚让杰弗里敬佩，他觉得这一定是龙族的高傲让他们不能容忍自己做出违背誓言这种卑鄙可耻的行径……吧？
　　在龙族的生活非常顺利，杰弗里想要借助龙族力量的想法也得到了这些新朋友的支持，就是在这时，杰弗里遇到了一生当中组重要的邂逅。
　　——你就是那个通过了初火试炼的人类？看起来似乎在勉强着自己呢，不要紧吗？
　　穿着黑色连衣裙，身材高挑的黑发美人见到他第一面，说的就是这个。
　　这个一脸高傲冷漠但却无比温柔的美女之后说了什么杰弗里不记得了，他没仔细听，因为此刻他的心已经完全被吸引住了。这还是他第一次被人看穿，但感受到的却是自从离开家乡以来再也没有感受过的温暖和安心。
　　这一瞬间，杰弗里知道，自己爱上了这个龙族的女人。
　　知道女人是龙族公主是在这之后，但就算是这样，杰弗里也没有放弃追求心爱的女人，两人之间的关系在杰弗里的穷追猛打下不断升温，在层出不穷的浪漫手段下，某种角度上可以说是乡巴佬的龙族公主沦陷了。

第707章 没能成为神的英雄 其三
　　杰弗里和龙族公主加布里艾尔的婚礼被安排在了两人见面的一个月之后，虽然会让人觉得有点仓促，但当事人对此并无异议，不如说还挺开心的。
　　两人的婚礼如期举行，整个龙族都因为这件事而沸腾了，巨龙们将两人的婚礼办得如同祭典一般庄严而盛大。
　　婚礼很顺利，婚后生活同样很幸福，和他人的崇拜带给杰弗里的虚荣不一样，这次的幸福充实而饱满。
　　杰弗里很爱自己的妻子，妻子知道他的弱小知道他的迷茫知道他的疲惫，并且接受了这不成器的他，只有在妻子面前他才能放下肩上沉重的担子，从英雄变回一个平凡的小人物，妻子对他来说是挚爱是知己是避风港。
　　因为妻子的存在，杰弗里在云上岛的生活十分惬意，这份惬意治愈了他近年来累积的疲劳和伤痕，同时也在消磨着他的意志，在战斗中磨练出来的尖牙利爪在温.柔.乡.中慢慢磨平。
　　杰弗里的信念动摇了。
　　在这不久后，杰弗里从面带羞涩却异常开心的妻子口中得到了一个天大的喜讯——自己就要当父亲了。在喜悦的同时，杰弗里开始正式规划起日后的生活来，不管是为了心爱的妻子还是为了即将出生的孩子，他都需要一种和现在不同的生活，即使这意味着背叛那些心怀期待等着自己回去的人。
　　作为英雄的责任和作为人夫、人父的责任，杰弗里选择了后者。
　　杰弗里没有将这个想法写进给弟子的信件中，他不知道该怎么面对弟子以及其他人，不知道在自己离开后他们会怎样。
　　杰弗里计划好了一切，只等待实行，可以说是万事俱备只欠东风，但是，意外来得更快，快到杰弗里给弟子的信都还没写完。
　　世界的最北方，有什么非常不好的事情发生了，事关重大，龙族想要派人去查明这件事。
　　在听到这件事的时候，杰弗里下意识地就觉得非常不妙，这是种类似直觉的感觉，说不清道不明，但却让人觉得可信。
　　龙语魔法擅长攻击和破坏，而普通的魔法在泛用性和辅助方面更出色，比如说侦查和解析之类的工作，因此杰弗里受到了龙族的请求，拜托他加入侦查队伍。
　　杰弗里挂念妻子本想拒绝，但出于友谊以及对于龙族的感谢，再加上妻子表示自己待在云上岛很安全不会有问题，杰弗里便接下了这份请求。
　　侦查队伍阵容非常强大，足足五十头成年巨龙，光是升空就能用遮天蔽日来形容，足以说明龙族对这件事的重视。
　　一路向北，越过人类诸国，比最北的人类国度希瓦还要更北的北方，那里是一片看不到尽头的雪原，如同一个独立于世间的冰雪世界。
　　即使是在龙族的记载中，这块土地也是被称之为‘极北’或者‘地之极’特殊区域，即使是龙族也不曾踏足，一方面是因为没有必要，另一方面是因为就连巨龙在这里也会感到难以忍受的寒冷。
　　不过这次因为侦察任务的关系，只能冒险进入这片龙族都不愿意踏足的土地。
　　在进入极北之地的前几天一切都没有异常，除了寒冷相当大程度地妨碍了巨龙的飞行，以及杰弗里每天都要在保暖问题上花费大量魔力这两点之外。
　　也许是因为一路上都很顺利的原因，进入极北之地的第五天，长时间存在于队伍中的紧张感消失了。包括杰弗里在内，队伍的成员们都不再像一开始时那么投入力量，他们开始变得松懈起来。
　　第六天，情况突然变了，之前的平静就像是引诱猎物上钩的诱饵，等到猎物察觉到变化时一切都晚了。
　　一切起始于一片被冰封起来的湖泊进入到视线中，杰弗里已经记不得具体情况了，就在他感叹于冰湖的壮观时，身边的巨龙突然出现了异状，本来平稳飞行着的巨龙突然向下坠去，摔倒地上。
　　在其他人惊恐的注视下，坠落的巨龙在摔倒地上的瞬间炸裂成了无数晶莹的冰渣。
　　巨龙们将这看做是敌袭，马上进入了戒备状态，但杰弗里却觉得情况不对劲，非常不对劲。
　　以龙族的抗魔法能力来说，根本不可能有什么魔法能够让一头巨龙在这么短的时间内完全冻结，环境气温更是不可能做到这种程度，至少常识上来说是这样。
　　杰弗里想要提醒其他巨龙，但已经晚了，很快就有其他巨龙步上了后尘。
　　这一次，被称为世上最强生物的巨龙们也开始感到害怕了，他们掉头朝着来时的方向飞去，虽然不知道到底是被什么东西袭击了，但至少来的路上是安全的……这么想龙族再一次错了，自从他们踏足这片区域之时，结局就已经注定了。
　　即使远离了那片存在着冰湖的区域，死亡也没有离他们而去，依旧不断有巨龙在飞行途中一点点省去生机，成为冰冷的尸体。
　　眼睁睁看着昔日的好友死在自己眼前，杰弗里却什么也做不到，他将自己的知识从头翻了一遍，却没有找到任何足以改变现状的方法，巨龙们依旧在死去，而杰弗里自己不知何时也会迎来相同的结局。
　　仅仅一小时不到的时间，除了杰弗里以及队伍中最强的那头巨龙之外，所有人都死去了。
　　这是杰弗里自从获得力量以来第一次感觉到。
　　杰弗里时时刻刻都能感觉到自己的变化，他能够感觉到自己的灵魂正在一点点僵化，已经无处可逃了。
　　但就算这样，杰弗里也没有放弃，妻子和孩子还在等着他回去，他怎么甘心像这样莫名其妙地死在荒郊野岭？
　　被逼上绝路的人是最疯狂的，因为他们已经没有什么可犹豫的了。
　　在短暂的考虑后，杰弗里决定重新朝着冰湖前进，既然变化是在他们向着冰湖前进的过程中出现的，那就意味着那前方确实有着什么非同寻常的东西。
　　这个想法得到了幸存那头巨龙的支持，毕竟比起坐以待毙，有所行动更好。
　　ps：再有一章回归正篇。

第708章 没能成为神的英雄 其四
　　在短暂的考虑后，杰弗里决定重新朝着冰湖前进，既然变化是在他们向着冰湖前进的过程中出现的，那就意味着那前方确实有着什么非同寻常的东西。
　　这个想法得到了幸存那头巨龙的支持，毕竟比起坐以待毙，有所行动更好。
　　最终抵达冰湖的只有杰弗里一人，幸存的巨龙没能撑到这一步，就死了半路上。
　　当杰弗里踏上冰湖的瞬间，本能上的恐惧将他的行动能力完全夺走了，就连思考都在压倒性的恐惧下变得僵硬。
　　下一刻，整个天地都变了颜色，连日光都一同吞噬的红色光芒从冰湖之下绽放开来，那气势强大得像是要将整个世界染成自己的颜色。
　　相比起冰湖，杰弗里太过渺小，他无法知道具体情况，但是僵化的思维中有一条认知却无比清晰——世上最可怕的怪物正在苏醒，而一旦这个怪物完全苏醒，这个世界就会毁灭。
　　整个脑子都充满了同样的信息，杰弗里甚至不知道这之后发生了什么，等他再次掌握自己的头脑和身体时已经是几天之后的夜里了。
　　地点依旧是那片冰湖，不同的是红色光芒已经消失，杰弗里也没有像巨龙那样死去，似乎是体内那股来自神灵的力量救了他。
　　除了这些变化之外，杰弗里的身边还多了一个人。
　　那是个初老的男人，言行举止都能让人对其产生‘绅士’的印象，男人说自己的名字是梅菲斯特，是恶魔同时也是商人。
　　要是以前的话，杰弗里一定会因为梅菲斯特的身份而吃惊吧，但在经历了不久前的事情后，杰弗里已经不会为了这点小事而动容了。眼下比起梅菲斯特的身份，更重要的要把自己了解到的事情传回云上岛，告诉龙族这个世界到底面临着怎么样的危险。
　　但是杰弗里体内的力量在救了他一命之后已经变得非常虚弱，短时间内根本无法恢复，于是杰弗里便和自称商人的恶魔做了交易，让恶魔送自己回云上岛。
　　带着关系到整个世界存亡的消息以及侦查队伍的噩耗回到云上岛，杰弗里以为这就已经是称得上绝望的糟糕情况了，然而，真正的绝望才刚刚开始。
　　和吉尔吉斯一起迎接杰弗里的，是妻子的死讯。
　　杰弗里简直不敢相信自己的耳朵，妻子是龙族，待在龙族的驻地，怎么可能遇到危险？
　　但无论杰弗里如何不相信，事实就是事实，不会改变。
　　在杰弗里外出的这段时间妻子早产了，出产过程非常不顺利，虽然孩子最后平安降生，但妻子却永远地闭上了眼睛。
　　妻子的死对于杰弗里来说就像是最后的一丝光明消失不见，他的世界陷入了黑暗中，仿佛连心脏都撕裂的悲伤也好，几乎压垮理智的后悔也好，最终全部化作了对自己的厌恶和痛恨。
　　再一次失去了容身之所的杰弗里又变成了孤身一人。
　　这时，神灵再一次出现在了杰弗里的面前。
　　——这是你的命运。
　　神灵是这么对杰弗里说的。
　　——你所经历的一切痛苦和悲伤都是命中注定的劫难，它们会让你变得更强，让你能够有足够的力量战胜毁灭世界的怪物。
　　像是教导，又像是蛊惑，神灵的低语充满了诱惑。
　　——你的付出绝对不会白费，当你成功之后，你将会成为我们中的一员。
　　杰弗里默默地听着神灵说话，直到神灵离开之后他才站起来，将手边能碰到的一切砸得粉碎。
　　成为神灵？杰弗里从来没有想过这种事情，对他来说这狗屁神位甚至不及妻子的万分之一重要，更不会将妻子看做是成为神灵所需要献上的祭品，可以的话他愿意用自己的一切换取妻子的性命。
　　但这是不可能的，妻子已经不在了，再也没法回到他的身边，而造成这一切的，据说都是命运。
　　命运？如果这真是命运的话，那么杰弗里会服从这狗屎一样的命运，反正他的一切都已经被夺走了，事到如今也没有什么可以失去的了。
　　但是，这不会是凡人成为神的传奇，也不会是神灵指引凡人拯救世界的神话，而是丑陋可笑的复仇剧。剧情……是了，愚蠢无能的凡人向神灵和命运发起微不足道的复仇……怎么样？
　　杰弗里会按照神灵安排的那样，以拯救世界为己任来行动，经历痛苦和悲伤然后获得力量，最后全力以赴地向那不可能战胜的怪物发起挑战。
　　然后，他会失败，会败在那最强最古老的怪物手上，这是毋庸置疑的。在见识过那怪物的力量后，杰弗里能断定，一切的努力和准备都会在那不讲理的差距面前成为笑话。
　　认真地布置，认真地战斗，然后失败，以此来证明神灵和命运错得到底有多么彻底，这就是杰弗里的复仇。
　　当复仇达成的那一刻，杰弗里会笑着看那高高在上的神灵哑口无言地咽下失败，然后放声嘲笑这出无谋的闹剧，让那可笑的神灵知道他到底有多么愚蠢。
　　就这样，怀有私心的英雄行动了起来，开始那不可能完成的救世，能利用的一切都利用起来，只要能达成目的无论什么样的牺牲都能够接受，一切都为了那幼稚的复仇。
　　所以，当夏洛特在爱德华的带领下找到他，说出‘我能够帮你完成你那有趣的自我毁灭’时，杰弗里才会同意，不为别的，只为了在最有优势的情况下失败。为了这一刻，杰弗里准备了太久太久，绝对不会让这一切付之东流。
　　……本该是这样的，但是为什么呢？最后的最后却是杰弗里主动放弃了最后的机会。
　　实际上杰弗里是明白的，无论是悲伤还是痛苦都将在时间的长河中被冲淡，只不过是他不愿意承认罢了，因为害怕对妻子的爱也和悲伤一起从心中消失。
　　尽管杰弗里自己并不这么认为，却还是在不知不觉间将责任背回到了背上，一开始只被当做复仇过程其中一部分的救世慢慢变成了目标之一，这也正是救世军愿意和他同生共死的理由吧。
　　英雄依旧是英雄。

第709章 传承之物
　　“为什么，不是说不会真的死亡吗，可为什么伤口没法愈合？！”
　　爱德华的声音传到耳中，让杰弗里的大脑稍微清醒了一点，但随之而来的确实让人恨不得睡死过去的疼痛，在这样的情况下，杰弗里睁开了眼睛，映入浑浊双眼中的是微微泛白的明朗夜空，风雪不知何时已经停止，冻住的大地和房屋却是无法修复。
　　喉咙中的干痒让杰弗里轻轻咳了两声，从他嗓子里发出的是垂死之人那样苍老无力的声音。
　　听到杰弗里的声音，爱德华激动地转回身，将他的身体从临时搭建的简陋床上扶起。
　　“老师，您感觉怎么样？”
　　杰弗里没有回答，他的视线越过爱德华，看到了更多人围绕在自己身边，身为弟子的爱德华和艾邦、身为朋友的巨龙、身为同伴的救世军，这些人全都是为了他而聚集在这里的……在乎他的人。
　　“真是可笑……。”
　　连自己都听不清楚的呢喃声不由自主地从枯老的嘴唇中漏出。
　　——真是可笑，直到生命即将结束之际，才第一次觉得自己并不孤单，名为杰弗里-利布洛姆的男人就是如此可笑的笨蛋。倒不是事到如今才来后悔，而是无论如何都会感到惆怅，杰弗里认为这可能是因为自己命不久矣的缘故。
　　双眼望着天空出神，杰弗里能够感觉到黎明将至，留给他的时间已经不多了。
　　拒绝了爱德华的搀扶，杰弗里用形同枯木的手臂将身体撑直。
　　“爱德华。”
　　被叫到名字的爱德华来到老师身边，握住老师的手，单膝跪下。
　　被弟子握住手，但杰弗里却生不出一点感动和欣慰，这让他再一次自嘲自己是个笨蛋。
　　“我从来都不是一个称职的老师、不是一个称职的朋友、不是一个称职的父亲更不是一个称职的丈夫，这些都是事实，我不会去辩解。”
　　杰弗里抬起手臂，用树枝一样的手指点在自己的额头上。
　　“所以，你只需要将这当做将死之人最后的一点善意就好。”
　　这么说着，杰弗里发动了魔法，魔力的光芒出现在他的指尖，将一个极度精细而复杂的微缩魔法阵印在了他的额头上。
　　魔力在脑内搅动的疼痛让杰弗里的面目变得狰狞，如同将身体的一部分强行割下的做法让他将死的衰老躯体发出了悲鸣，但就算是这样，杰弗里的手臂也没有一点颤抖。
　　最终，一个光球跟随着杰弗里的手指，从他的头脑里取了出来。
　　光球从杰弗里的指尖慢慢飘向爱德华，最终落入爱德华怀中，变成了一本书的样子，书的封面被整齐的洁白羽毛所包覆，看上去庄严而圣洁，理所当然地，书面包括书中上面没有任何一个文字。
　　“这是我一生中所有知识和经验的汇总，应该能对你有所帮助……。”
　　被称为‘最强’的魔法师一生的知识和经验，对于任何一个魔法师来说，这都是无上的至宝，虽然单纯论威力可能比不上那些五花八门的神器，但却是和那些无法完全信任或依靠的外力完全不同的力量。
　　将最后的力量用在最后的魔法上，杰弗里连支撑起身体的力气都失去，枯老的身体向下倒去，却在摔倒在地前一刻，被弟子揽入怀中。
　　爱德华似乎正一脸焦急地大吼着什么，但杰弗里已经什么都听不见了，他微笑着望着天空，看着第一缕阳光划破黑暗。
　　“仔细回想起来，这可真是狗屎一样的人生啊，反反复复不断降临到我身上的悲伤和痛苦让我的一生从来没有一刻离开过悔恨，甚至连在面对死亡的时候都不会感觉到畏惧，因为死亡对我来说已经成了一种解脱。”
　　硬要说的话，杰弗里只觉得遗憾，遗憾自己为孩子做的太少。
　　无时无刻不在为了妻子的死亡悲伤，无时无刻不在为自己没能陪伴妻子最后一刻而后悔，这样的杰弗里即使和孩子生活在一起，也没能和孩子有过像样的交流。
　　并不是将妻子的死怪罪到孩子的头上，也不是因为看到孩子会想到妻子而悲伤，而是无颜面对。杰弗里不知道自己这无能不成器的父亲到底有什么脸面面对自己的孩子。
　　“不过也真是挺讽刺的，绝望了一辈子的杰弗里-利布洛姆最后却并非怀着绝望死去，而是在希望中死去。”
　　明明复仇失败了，拯救世界的莽撞行为也失败了，杰弗里最终也没能做成任何一件事情，但却意外地感到心情舒畅。
　　“无能而自私的英雄的时代结束了，而新的时代却才刚刚开始……爱德华，我期待着……期待着你能做得……比我……更好，就让我在那个世界……看着你，看着你那不惜否定自己老师也要坚持的信念……到底会结出什么样的果实吧。”
　　断断续续的遗言缓缓消失在风中，杰弗里在弟子怀中慢慢闭上了双眼，他嘴角挂着微笑，就像是被噩梦缠身的孩子第一次安稳入睡那样。
　　眼泪从爱德华脸上划过，但他同样在笑着，他将老师的尸身轻轻放到床上。
　　“愿您的灵魂在那边的世界能够获得安宁与慰藉，老师。”
　　世上最强的魔法师杰弗里-利布洛姆逝世，尸体交由龙族带回云上岛，安葬在妻子加布里艾尔的身边。
　　因为领袖的离世，隐藏在暗中的秘密组织救世军失去了踪迹，活下来的十字军在阳光洒满大地之前，头也不回地离开了，只留下爱德华一人如同被抛弃般站在残破的街道上。
　　艾邦不知道怎么安慰爱德华，最后只能说了些没什么用的鼓励，并告诉杰弗里不管什么时候都能来找自己，自己很愿意给爱德华一个新家，然后也离开了。对于这个有着魔法结社首领以及一国首脑身份的魔法师来说，这一夜之后有太多的事情需要处理。
　　在艾邦离开不久后，一个声音从爱德华身后响起。
　　“害虫先生已经死掉了吗？”

第710章 交易
　　爱德华转过身，看到的是站在朝阳下的绝世美少女，在那无与伦比的美貌下，即使是初生的阳光也只能沦为陪衬。再加上她身后那些同样青春美丽的少女们，简直就是一副美丽的画卷。
　　露希娅就这么站在那里，不管是杰弗里的魔法还是之后的乱局都没能在她身上留下任何痕迹，超脱于世界的怪物——这样的称呼确实非常合适，不管是从绝世的美貌来说，还是从那让人绝望的力量来说。
　　爱德华微微鞠了一躬，然后微笑着说到。
　　“老师已经去世了。”
　　老师杰弗里-利布洛姆确实是因露希娅而死，但爱德华却不至于不要脸地将责任推到露希娅身上。双方理念完全不同，就连是非对错都很难理得清，但这一次，露希娅毫无疑问是被害者。
　　“是吗？”
　　露希娅脸上露出了遗憾的神色。
　　“本来还想说要稍微报复一下的，但既然人都死了，也没法报复了呢。”
　　老实说，爱德华完全不知道该用什么样的表情来接茬，毕竟自己也算是死者家属，在自己面前说这个会不会不太合适了？
　　不过也正好，爱德华在这里等候着就是为了这件事，露希娅主动提出反而省去他不少功夫。
　　“关于这一点，我稍微有点不成气候的想法。”
　　这么说着，爱德华微微垂下了视线，等到露希娅颔首他才继续说下去，无论是话语还是动作他都在尽量显示出自己的谦卑来。
　　“正如我的老师杰弗里-利布洛姆，这个世界有很多人畏惧着您，畏惧着您的力量，恐怕只要您存在于这个世界上一天，他们就不会放弃用武力来创造让自己能够安心的环境吧。”
　　爱因斯坦的眼神变得锐利起来，那隐藏在笑容下的杀意刺得爱德华皮肤都在发痛，但他还是继续讲下去。
　　“但是就像你看到的一样，并不是所有人都想要用武力来解决问题，至少我认为包括我在内的很多人都更愿意用战斗以外的方式来达到和平的目的。”
　　恶神露希娅的力量太过于庞大，人类想要在这方面硬碰硬，最后只会引来灭顶之灾，这是杰弗里从老师的所作所为以及获得的成果中总结出来的。从对方擅长的方面发起挑战是不明智的，那么还不如换一种解决方式，换一种人类擅长的解决方式。
　　“虽然您不会将人类当成威胁，但被虫子骚扰却还是会觉得烦人吧？所以我在这里向您提出一个建议，那就是……从现在起，我会为了替您赶走烦人的虫子，而您……希望您能够给予人类以慈悲。”
　　并非请求而是交易，为的是尽可能保证这份协议的对等，但越是这样，爱德华越不知道自己提出的条件到底能不能让对方满意。
　　“当然了，并非要求您对人类做出让步，而是请求您避免无意义的杀戮。”
　　露希娅歪着脑袋想了一会，没有给出任何答复，而是转身离开。
　　爱德华看着露希娅吗，慢慢走远，他感觉自己的心都悬了起来，因为她不知道露希娅拒绝的话是不是就代表着这位人类无法抗衡的恶神已经下定决心要对人类出手。
　　就在爱德华快要放弃的时候，露希娅停下了脚步，微微偏过头。
　　“等你能够拿出成果的时候，我们再继续谈吧。”
　　虽然不是立刻答应，但对于爱德华来说已经是能够接受的结果了，等到他长长地松了口气的时候才发现，自己的呼吸都是颤抖着的。
　　目送露希娅离开，爱德华握紧了手中的书。第一部已经迈出了，他从现在开始需要完成的事情就是两件，一是做出让露希娅满意的成绩来给自己增加筹码，二是进一步调查事情的始末，调查关于这个世界和恶神的具体情况。
　　爱德华还没有愚蠢到认为自己这么几句话就能完成老师花费毕生也没能完成的事情，老师认定恶神会对这个世界造成危害绝对不会是荒谬无稽的臆想，那么就必须弄明白老师如此定论的原因。
　　“……从现在开始，真的要忙起来了啊。”
　　————［分界线］————
　　走在通往艾邦专属房间的路上，威廉-基德抱着一捧资料紧紧跟在艾邦身后，很有一种粘人的狗皮膏药的感觉。
　　“我认为现在应该以对方的失误为理由，确切地断开和赫贝里斯当权……也就是护国议会之间的关系。”
　　威廉是这么说的，这副冷漠的模样让人根本想不到就在不久之前他还和希瓦人有说有笑。这并非他薄情，而是他在考虑自己的感情问题之前更加优先考虑自己的职责。
　　“并非护国议会有错，相反，以一个临时成立的政权来说她们做得很好，但是他们的运气实在是太差了，这段时间内接二连三的灾难会让民众完全爆发开来，他们不会在乎护国议会做得好不好，因为在民众会把灾难的发生一同归咎到护国议会头上。”
　　这段话总结下来就是……
　　“护国议会完了，起义的发生只会是时间问题，而这些事情一旦发生就会迎来更进一步的动乱，要知道无论是哪个国家都不会缺投机者。”
　　对于其他国家的外来者来说，在问题发生之前撤手是最好的选择，干预他国政权无论轻重都是大忌。
　　说完这些之后，威廉就沉默了，一切都等待当权者如何定夺。
　　艾邦停下脚步，他转过头看着威廉，虽然神情疲惫但目光中却依旧透露出力量。
　　“不，威廉，我们不会这么做。虽然无法直言，但相信我，我们还会和这个国家有更深的牵扯。”
　　在这种动荡的局势做出这样的选择无疑是不明智的，威廉皱起眉头但却没有反驳。
　　“……遵命，星辰钟塔永远会跟随着您。”
　　等到威廉离开，艾邦才终于能好好松口气，威廉很优秀，但优秀过头的部下偶尔也会成为烦恼的源头。
　　苦笑着叹了一口气，艾邦推开了房间的门，看到的是一间宽广的房间，各种生活所需的设施规整地安排在空旷的空间中，在这样的死人空间中，却有一个不速之客泰然地坐在沙发上，品着属于艾邦的极品红酒。
　　晃动着手中的高脚杯，阴影兄弟会的首领——女兽人丹德丽安悠哉地朝艾邦咧嘴一笑。
　　“你好啊，我尊敬的大魔法师先生。”

第711章 舞台之下
　　曾经参加赫贝里斯王都袭击的女兽人，阴影兄弟会首领丹德丽安毫无疑问非常强，即使放在兽人之中也依旧出类拔萃的战斗能力，这使得她除了暗杀之外的正面战斗也不输他人。
　　面对这样一个暗杀和战斗方面的宗师，即使是被称为大魔法师的艾邦也很难在对方手下讨得到好。
　　转动视线，艾邦看到了自己的书架前站着的矮小身影，那是一个无比异样的小个子，褶皱的皮肤枯草般的头发以及变色龙一样的双眼，此时这个小个子正站在书架前看着书架上的书本发呆，也不知道他能不能明白这些书的意思。
　　两人的不请自来让艾邦微微挑起了眉头，然后他若无其事地走到丹德丽安身边，给自己倒上一杯红酒。
　　晃动着用精湛的手工艺加工出来的天然水晶高脚杯，品味着红酒的芳香，艾邦疑惑地看了丹德丽安一眼。
　　“你为什么会在这里？我还以为你会在目的达成之后就离开王都，毕竟你们阴影兄弟会最喜欢的就是隔岸观火，保身才是你们最擅长的不是吗？”
　　将手中的杯子放下，丹德丽安冲着艾邦微微一笑，并没有否认对方的说法。
　　“我姑且也算是杰弗里-利布洛姆的支持者，当然有必要亲眼目睹那位疯狂的大英雄的终结。”
　　对于这种说法，艾邦保持半信半疑的态度，他和丹德丽安打交道已经不是一两天了，知道对方到底是什么样的人。简单来说，作为阴影兄弟会首领的丹德丽安就像是阴影兄弟会这个组织的具现化一样，利益永远都是她最关心的东西。
　　丹德丽安知道自己有着什么样的风评，也不想在这个问题上多做辩解，事实上也没什么好辩解的。
　　“再说了，我也想亲眼见识一下那位大英雄口中所谓‘毁灭世界的终焉之神’到底是什么样。”
　　自己的椅子被丹德丽安坐着，于是艾邦便坐到了招待客人时使用的椅子上。
　　“现在已经见识到了吧，有什么感想？”
　　说到这点，就连小个子也回过了头，用那变色龙一样的双眼分别打量着两人。
　　两人的关注还不足以让丹德丽安感觉到压力，她伸出舌头舔了舔嘴唇，配上原本就火.辣的身材显得十分性.感。
　　“是呢，老实说我觉得非常意外，你要是不说的话我还以为那会是美神或者纯真之神什么的，那美丽的容颜可是连女人都会不小心被迷住的呢。唯一的遗憾就是身材了吧，要是能再成熟一点的话就真的完美了，光是想想那美妙的情景就让我连骨髓都在颤抖~。”
　　听着一个女人用这种能算是露骨的情话语调谈论另一个女人可真是对心脏不好，尤其是对于艾邦这种上了年纪的人来说。
　　好在丹德丽安当着两个男性的面也不可能真的表现得多么过激，在抒发了一下自己的豪放之后就收敛了起来，一眨眼的功夫就恢复到了一开始时那种平常的仪态。
　　“先不说这个，你想要做的事情怎么样了？别担心，我没有插手的打算，不过是打算做个售后调查罢了。”
　　“售后调查……吗，就当是这样吧。”
　　艾邦莞尔一笑。
　　“反正在交易之初你就已经知道得差不多了，再加上这一多依仗你们的帮助才让事情顺利进行，我就配合你的售后调查吧。”
　　这句话就像是某种开关，艾邦身上的气场突然发生了急剧的转变，从原本温和亲切的老人变成了某种扭曲的东西。并不是说艾邦变成了怪物，而是某种疯狂的思想让他变得不像是那个他人所熟知的大魔法师了。
　　“太棒了，这次的故事真的是太棒了！！”
　　艾邦双手环起，搂住自己的肩膀，年老的外表也因为这份激.情而显得富有活力。
　　“虽然没能按照我规划的路线来进行，但毫无疑问，英雄杰弗里-利布洛姆的故事有了个完美的收场，悲剧英雄，多么美妙的词汇啊！”
　　双眼中满是保有着理性的痴狂，名为艾邦的老人正是如此矛盾。
　　“你知道吗，因为悲伤总是比喜悦来得刻骨铭心，所以悲剧才更能打动人心。”
　　艾邦是异常的，从他在战乱时代远离故乡寻找虚无缥缈的英雄梦那一刻起，他就是异常的，这份异常在遭遇挫折被现实打击得体无完肤时，大概就能恢复正常吧，即使无法真的变得正常，但至少能够被深深埋藏起来。
　　但是这个世界和艾邦开了个玩笑，在他的梦想破裂前的同时，英雄出现了，如同幻想一般理想的英雄拯救了他同时也拯救了他的英雄梦。没有什么是比黑暗中的光明更加美妙的，于是，他心中的异常再一次扩张了，以无法抑制的燎原之势。
　　艾邦开始打造自己心目中的完美英雄，素材便是老师杰弗里-利布洛姆。
　　英雄为什么是英雄？因为他们做了好事？因为他们拯救人于危难？确实是这样，但艾邦认为还有一个更加重要的因素是不可或缺的，那就是——他们的故事广为人知，被人传颂，所以他们才是英雄。如果不被世人所知晓，那么即使拯救了世界也不过是个不被人所知的普通人而已。
　　于是，艾邦开始千方百计不择手段地宣传老师的名字和事迹。作为最接近杰弗里的人，艾邦当然发现了杰弗里的退缩，但是却选择了无视，在他看来没什么比成为英雄这件事情更加美好，直到杰弗里消声灭迹。
　　杰弗里的消失并非不是好事，虽然会对名声产生影响，但却会让故事更具有戏剧性，所以，艾邦在这之后才会对各国有意掩盖杰弗里功绩的做法视而不见。
　　艾邦开始发展起自己的势力，靠着国人的天赋以及独到的手段，他建立了星辰钟塔并且取得了足够优越的地位，而在此期间，他也从未疏忽于收集关于老师的情报，虽然老师有意隐藏，但对于了解老师并且拥有足以独立于整个魔法师群体的艾邦来说，这并不是难事。
　　经过长时间的不断经营，由艾邦所撰写的英雄谭终于最终迎来了完美的收场
　　ps：病刚好，精神还不太好，所以稍微晚了点。

第712章 海中异变
　　“对了，下一次要写出什么样的故事才好呢？”
　　艾邦越说越激动脸上的慈祥与知性被狰狞的笑容所取代，他走到书桌旁，随意地将书桌上摆放着的物品扫到地上，高价的艺术品和昂贵的魔导书就这么摔到了地上。
　　“继承老师遗志的魔法师的故事怎么样？对了，故事的名字就叫做‘光芒消逝之后’吧！？”
　　丹德丽安看着艾邦脸上那着魔一样的笑容微微蹙眉，然后又换上新的笑容。
　　“能看到你这么高兴我也就放心了，毕竟谁都想让交易持续下去不是吗……根本没在听呢。”
　　已经进入状态的艾邦大概已经听不到自己的话了，这么判断的丹德丽安对呆立在书架前观察艾邦的小怪物说到。
　　“走了哦，石龙子。”
　　被称为石龙子的小怪物用那比例失衡的大眼睛呆呆地看了看丹德丽安，又呆呆地看了看艾邦，看上去就像是在考虑，然而最后石龙子还是蹦蹦跳跳地来到了丹德丽安的身边。
　　用手拍了拍石龙子的脑袋，丹德丽安站起身走向房间正门，在临走前，丹德丽安对背朝自己的艾邦说到。
　　“对了对了，账单的具体金额就如我们事先约好的那样，还请在规定期限内一次付清~。”
　　说完，丹德丽安便关上了门。
　　离开了那间让人不舒服的房间，丹德丽安长长地呼了口气。
　　“传送吧，石龙子。”
　　听到指示的石龙子点了点头张开嘴，一张黑色像是影子又像是烟雾的薄膜从石龙子口中展开，在丹德丽安稍显复杂的脸色中将两人吞没，等到薄膜消失，两人的身影也不见了。
　　————［分界线］————
　　在赫贝里斯王都一战结束的同一时刻，遥远的南方也发生了一件非常可怕的事情。
　　南端的海边上，有一座名为白鸟的海边小镇，小镇以渔业和贸易为主，虽然规模不大却十分富裕。
　　就是这样一个普普通通的小镇，本该如同往日一样有一个充满活力的早晨，但突然出现的异象却让这个造成充满了躁动。
　　响亮的钟声不绝于耳，就算是最懒惰的单身汉也会在这无情的催促中谩骂着爬起来，但是无论是脾气多么坏的人，在听清楚这钟声后都不会再抱怨什么，因为这是危机示警的钟声。
　　虽然有钟声，但是大多数人却还是一脸茫然，因为他们并没听到有卫兵在疏导避难，反而大多数人都在朝着港口飞奔而去，而一旦到了港口，就连靠着海活了一辈子的老练水手也会不由自主地念上一句‘神灵保佑’。
　　从岸边眺望水平线，会发现原本美丽的湛蓝海面此时就像是怀胎十月待产的妇女肚子一样高高隆起，似乎有什么东西正在其中酝酿着。
　　海上向来充满了各种各样的天灾，但是，那些天灾中没有任何一个会是现在这个样子，这让白鸟镇的居民十分恐惧，他们将这看成了海神的责罚。
　　几乎整个小镇的人全都聚集在海边码头上，他们惶恐着，畏惧着，然后开始祈求灾难不要降临，祈求神灵平息怒火。
　　“海神的责罚？不不不，这可不是那么小家子气的东西呢。”
　　一个长相美.艳身材性.感的年轻女人靠在一缩海滨旅店二楼的窗台，看着隆起的海面微微笑到。
　　女人的长相非常醒目，除了因为她长得漂亮外，更是因为她奇怪的打扮——一身暴露的皮衣，紫色的卷曲长发散漫地披在脑后，右眼下用蓝色的油彩画着三颗五角星。
　　“不过就算对他们说了也没用吧，这些愚蠢的人类甚至都不了解自己处在什么样的危机中。”
　　知晓内幕的说法加上嘲笑的语气，让女人身上散发着一股邪魅的迷人诱惑，但此刻她的身边却没有一个人能够被诱惑到。
　　房间里除了女人之外的唯一一个人，一个青年厌烦地摆了摆手。
　　“这些事情根本无所谓，你这么急着找我来，该不会就是为了看这些人类慌慌张张的蠢样吧？要是你敢说是，那我一定会把你头上那些紫色的稻草一根不剩地拔干净。”
　　青年就在不久前还隐藏在远方的一个偏僻村落中等候时机成熟，却突然接到了这个女人的召唤，花费了大量魔力才架构好传送魔法来到这个海边小镇，这一系列的麻烦事已经足够让青年烦躁了，要不是这紫发女人是自己的同族，那么青年来到这里的第一件事就会是将其生吃下肚。
　　“别那么急躁嘛，诶……是叫尤姆来着吧？你的名字。”
　　青年……尤姆没有回答，女人也不气恼，她勾了勾嘴角。
　　“竟然还沿用着身体原本的名字，你该不会是什么浪漫主义者吧？”
　　这女人过于烦人，尤姆的嘴角吊了起来，露出口腔中满嘴的尖牙利齿，但最终他还是闭上了嘴，不是因为同族的缘故，而是单纯地因为他打不过这个女人。
　　“……直接说吧，叫我过来到底是为什么，要是再卖关子我就走了。”
　　就在尤姆说话的同时，女人的耳朵微不可查地动了动。
　　“真是急性子，不过刚好，就在刚才，这个世上最盛大的演出开幕了。”
　　女人笑着伸出手指，朝海面上一指。
　　在距离白鸟小镇数百公里远的海面上，这里是海面隆起的中心点。随着海面逐渐上升，一道道被金色光芒所笼罩的人影不断降临于此。
　　这些人影有着各式各样的称呼，不过通常来说人们将其称为‘神灵’。
　　也许有人会感到奇怪，但事实上高高在上的伟大神灵确实就在这片平凡的海域中悄悄降临了。
　　能让神话变成贴近生活的故事的，只有更加宏大的神话，而此时，这些神灵所需要面对的就是这样的东西。
　　“来了。”
　　不知道是谁说了这么一句话，没等其余人理解词汇的意思，异变发生了。如同海洋逆流洗刷天空一般，海水朝着空中倒灌，让人有种海洋成为了世间一切的错觉。

第713章 恶神
　　溅起的海水成了巨大的海啸，从相隔有数十上百公里的小镇视角看来，就像是海平线上突然出现了一面巨大的水墙。
　　世界末日，这样的形容一点也不夸张，那浪潮就是如此夸张，甚至会让人生出一种‘不过是摧毁海岸线而已需要做得那么夸张吗’的想法。
　　小镇居民中有人惊恐地尖叫着想要逃走，但大多数人就连逃生的欲望都已经没有了。一辈子生活在海边的人最清楚海洋的可怕，不过是数十米的海啸都能轻易摧毁一座港口城市，而眼前这即使远在海平线都会让人觉得巨大的海啸……根本没有必要挣扎，因为根本无处可逃。
　　虽然因为缺乏对比所以无法知道这个海啸到底会对这个世界造成多么巨大的损失，但能够肯定的是如果这个规模让人绝望的海啸真的登陆，那么至少会对沿海的数个国家造成毁灭性的打击。
　　就在人们为了即将到来的末日而绝望的时候，一道蓝色的光芒突然出现在了海啸外围，将海啸三百六十度全方位包围了起来。
　　蓝色的光芒就像是从天空上降下的日光一般连通了天与地，然后一束束的光芒进一步编织在一起，成了带有幻想色彩的圣洁屏障。
　　理所当然地，前进的海啸和屏障撞在了一起，那瞬间，目睹着这一切的人只觉得天地失色，撞击产生的巨大响声化为音波席卷了整个海岸线，树木也好房屋也好全都发出了垂死般的悲鸣，但却奇迹般地挺了过去。
　　这样的灾害就连死物都无法硬抗，更别说活生生的人类了，小镇中很多人因为音波的伤害痛苦地在地上打滚，从口鼻中溢出的鲜血说明他们受了伤，少数几个可怜蛋甚至直接死在了这无形的灾难下。
　　但是，活下来的人——即使是在地上痛苦打滚的人也露出了欣喜若狂的表情，因为那末日般的海啸被蓝光组成的屏障阻挡了下来。一时间‘海神万岁’的呼声淹没了这个小镇。
　　“别把力气浪费在无关紧要的事情上，集中精神，敌人要来了。”
　　神灵中的一人对看上去消耗甚大的同伴投出了呵斥，期间他的视线一颗也没有从眼前可怕的景象上移开过。
　　从倒卷的海中现身的是不该存在于世的怪物，白色羽毛包覆着的六对翅膀环抱在一起遮住了怪物的样貌，只能透过羽毛的缝隙看到紫色眼球在其中转动。
　　被那眼眸所直视，就连高高在上的神灵也开始不由自主地后退，他们感到了恐惧。
　　“不管再怎么说……这大小也太过夸张了吧。”
　　看着出现在眼前的怪物，神灵中有人开始动摇了。
　　巨大……以人类所熟知的丈量方式来说这样的形容实在有些不贴切，因为那是能够让人切身感受到绝望的大小，光是缩起身体后的身长就能轻易超过数百公里。
　　光从体型上来说，就连神灵在这样的怪物面前也不过是细小的灰尘。之前被人类视为世界末日的海啸不过是这怪物从海洋中升起时所溅起的水花而已。
　　这便是三恶神之一，天蚀神。
　　——“神灵？”
　　天蚀神并没有说话，但是在场所有神灵都能领会到对方的意思。
　　按照神灵一方全副武装的架势，还以为会有一场恶战，但从天蚀神口中却听不出一丝一毫的敌意，并非是出于和善，而是单纯地没将眼前的神灵放在眼中。
　　——“这是要做什么？迎驾吗？很遗憾我并不需要弱小到你们这样的走狗。”
　　留下嘲笑和轻蔑的话语，天蚀神突然开始上升，巨大的体型所带来的是可怕的速度，不过是眨眼间就已经上升到了一个非常可怕的高度，就连移动时造成的风压就差点将海洋分割开来。
　　狂风对神灵并没有影响，其中两人对视一眼，有点不知道该怎么办才好，原本他们是做好准备打算来死战一场的，可没想到对方不按套路出牌。
　　其中一位神灵咬了咬牙。
　　“攻击！”
　　这也是逼不得已，毕竟他可不想背上‘软弱’的名头，否则等待他的下场即使最好也是被舍弃。
　　“将她拦下来！！”
　　金色的光芒在他掌心聚集，他抬起手臂将掌心对准升空中的天蚀神，但还不等他发起攻击，某样东西吸引了他的视线。
　　——羽毛？出现在他眼前的是数量众多的细小杂物，那是如同雪花一样洁白的细小绒毛，看上去软绵绵轻飘飘，缓缓从高空中飘下。
　　就在同一时刻，身边的同伴便对着他疯狂大喊大叫。
　　“快躲开！！”
　　大脑刚理解这句话的意思，可惜的是身体没能跟上，下一瞬，细小的绒毛以极快的速度膨胀，爆发出纯白的光芒。
　　没有发出一点声响，由绒毛膨胀爆炸形成的光球充满了整片天空，凡是光芒范围之中的一切全都在寂静中湮灭。
　　“咳咳啊！！”
　　口中吐出鲜血，之前准备发起攻击的神灵从光球中摔出，身上那原本璀璨的光芒变得黯淡无光，伸出的手臂也消失不见，只留下残肢断臂让他看上去分厂凄惨，不知道是因为疼痛还是其他原因，他就这么呆呆地仰望着天空中的天蚀神，任由身体摔向海面，直到同伴将他接住。
　　他艰难地回过头，看到的是一片狼藉，几乎全部的神灵全都受到了袭击，被袭击的神灵虽然狼狈却没有一个伤得像他这么重。
　　这时，天蚀神的声音从天空中传来。
　　——“这是对你们的不敬所作出的小小惩罚，心怀感激地拜受吧，蝼蚁。”
　　神灵们不甘地捏紧了拳头，屈辱絮绕在心头挥之不去。一直处于高天之上的他们曾几何时像这样俯视过他人？又有何时像这样被人侮辱？但是，即使感觉到屈辱也没人站出来，因为他们知道，那不过是白白送死而已。
　　就这样，天蚀神在众神灵的环视下离开了。
　　断臂的神灵推开搀扶自己的同伴直起身，对狼狈的一众神灵说到。
　　“我们回去，向那一位禀报。”
　　他咬着牙，那愤恨和畏惧的表情吸引了所有人的视线，没人注意到，一片细小的羽毛正顺着他断臂的伤口钻进了他体内。

第714章 回归日常
　　天蚀神不断上升，最终到达了连飞鸟也望尘莫及的高度，可就算是这样，那以万米为计的庞大身躯依旧清晰可见，如同第二轮月亮一般高悬于天。
　　这一天对于白鸟镇……对于世界来说都有着非同凡响的意义，这是人类第一次亲眼认识到神灵层次的存在。
　　作为最前线的地点之一，白鸟镇就像是突然陷入了可怕的地狱之中，暴死的人、受伤的人以及陷入惊恐之中的幸存者，整个城镇都充满了恐慌，而且这份恐慌还在不断扩散和加速。
　　尤姆从窗口看着天空中那可怕的怪物，口中发出了意味不明的嘲笑。
　　“这可真是有够夸张的，力量也好块头也好全都是远超常理的级别，该说不愧是三恶神之一的大人物吗。”
　　经过这段时间的相处，女人算是对于尤姆这种讨厌的性格有了比较具体的了解，对此已经见怪不怪了，她稍微用力挤开了尤姆，代替尤姆霸占了窗口的位置。
　　从这里看过去，能够看到天蚀神漂浮在天空中的身影，虽然实际提醒并没有月亮大，但因为距离地面更近的缘故反而使天蚀神看上去比月亮更加巨大。
　　“最初的海蚀神，现在又多了天蚀神，只差最后的一柱，三恶神的封印就会解开了……真是糟糕啊，距离世界的终结越来越近了，可我们的任务还没有正式开始。不过……”
　　笑声从女人喉咙深处滚出，她脸上的表情也变得疯狂起来。
　　“……这样的才更符合我的心意，我可是最爱挑战极限了。”
　　尤姆张了张嘴，但最终也没有将想说的话说出口，而是在出口的瞬间改口。
　　“你有什么打算？难道要无视天上那个怪物吗？”
　　高空之上的天蚀神就像是悬在头顶的铡刀，因为不知道什么时候会落下削掉自己的脑袋，所以才更加让人恐惧。
　　女人皱起眉想了想，最终还是只能摇头。
　　“没办法，我们唯一能做的就只有加速推进计划，运气好的话还是有可能在最后的终结到来之前完成任务。”
　　思来想去，也就只有这么一个称不上办法的办法。
　　“那么——”
　　——“小虫子都已经跑到这种地方来了啊。”
　　在尤姆回答的同时，另一个不属于在场两人的声音响了起来，这个直接在脑中响起的声音在瞬间便将两人的部分大脑破坏，使得两人毫无抵抗能力地摔倒在地上。
　　尤姆难以置信地睁大了眼睛，他尝试着重新取回身体的控制，但一切都是徒劳，他的身体完全无法活动，就像是大脑和身体的链接被切断一样。
　　尤姆不敢想象到底是什么人才能够瞬间侵入自己的大脑并且造成如此严重的破坏，要知道他的身体并不像常规的生物那样有着明确的器官概念，可就算是这样，对方也能够对他概念上的大脑造成伤害。
　　在两人的身体瘫痪的期间，声音还在继续。
　　——“有趣，作为对你们努力到这个地步的奖励，我就暂且静观其变吧。”
　　在声音抽离脑海的瞬间，身体的控制权回到了两人手中。女人从地上爬起来，晃了晃脑袋。
　　“……被饶了一命吗，不……对方是打算坐在高台上看戏吧。”
　　尤姆没有搭理女人，他飞快地从地上爬起来，从窗口探出身体望去。
　　在不远处，一对父母牵着年幼的儿子漫步朝着镇外走去，那悠闲的步伐在一片混乱的城镇中非常显眼却没有任何人感觉到异常。
　　牵着父母双手的少年抬起头，看了天空中的天蚀神一眼。
　　“我愚蠢的妹妹啊，没想到那么久不见还是喜欢这种无用的场面功夫。”
　　察觉到尤姆的视线，少年侧扬起脑袋朝着尤姆咧嘴一笑，然后便消失在了转角。
　　仅仅目睹到其身姿，尤姆就知道那是什么。
　　“怎么可能……什么时候解开封印的？！”
　　那少年便是三恶神中最后一柱，地蚀神。
　　如此一来，除了已经苏醒却依旧将本体藏于封印之地的海蚀神外，三恶神基本已经全都醒来了。
　　“走吧尤姆，这次，是真的必须加快进度了。”
　　女人的声音从身后传来，尤姆咬紧牙关点了点头。
　　———［分界线］———
　　正午时分，烈日当头，乔纳森用手掌遮挡着阳光抬头看了一眼，叹了口气后继续前进。
　　发生在赫贝里斯王都的战斗已经彻底结束了，但却留下来一系列麻烦问题，首当其冲的就是难民的安置以及对外的声明。
　　作为盟友，魔法学院及时伸出了援助之手，在神器的作用下，变成了废墟的斗技场彻底变了个样子，成了个简易的难民营。说是说简易，但那由神器统一量产出来的石质房间除了空间狭小以外，大概比大多数难民原本的住房还要好上不少。
　　难民的问题解决了，但另一个麻烦可就不是那么好解决的了，只能由肥猪伯爵他们去操劳了。乔纳森为肥猪伯爵默哀一秒，但很快，他的优越感也随着汗水一起在烈日下蒸发殆尽。
　　无论肥猪伯爵之后会多辛苦，都不及乔纳森，毕竟乔纳森现在就在受苦。
　　乔纳森已经不止一次问自己，明明大小姐都已经在恐山上享受着清凉的果汁和舒适的床铺了，为什么自己却要顶着烈日艰苦劳动呢？最后得出的答案让人心酸。
　　“反正我就是个跑腿的啊，呵呵……。”
　　之所以乔纳森会是这幅惨样，起源只不过是一件非常非常常见的小事，在恐山上属于什么时候发生都不奇怪的那种程度，那就是——露希娅又忘记同伴了！
　　看吧，很平常吧。
　　上一次被忘记的是乔纳森，而这一次被忘记的是璐璐，不知道有没有考虑到这个顺序，反正这一次被丢出来寻找璐璐的就是苦命的乔纳森。
　　好在乔纳森并不是一个人在战斗，也许是看他太可怜了吧，心善但不擅长表达的普拉芙妲给他找了个非常强力的援手……吧？

第715章 宠物+1
　　好在乔纳森并不是一个人在战斗，也许是看他太可怜了吧，心善但不擅长表达的普拉芙妲给他找了个非常强力的援手……吧？
　　老实说，乔纳森完全搞不懂普拉芙妲在想什么，他非常非常想像上述那样往好处想，但手上这团所谓的‘强力援手’却实在是让他没法这么乐观。
　　此时乔纳森手上正抱着一团白色的、毛茸茸的……毛球。一开始乔纳森还抱怨普拉芙妲为什么给他一团毛球，然而很快他就开始觉得要是手里是一团真正的毛球该有多好。
　　“小鬼，给我挠挠背。”
　　毛球在乔纳森手里换了个比较舒服的姿势，然后用那小丑一样滑稽的声音说到。
　　乔纳森想要找个坑把这货给埋了，不是他承受力低，而是这个毛球实在是……太烦人了，一路上走来不断提出各种各样的要求，要求扇风、要求喝水、要求顺毛、要求听笑话，现在又要求挠痒？有完没完？！
　　叹了口气，乔纳森终归不可能真的将毛球给扔了，于是只能乖乖给这家伙挠痒。
　　伸手在毛球悲伤抓了抓，却换来毛球的怒吼。
　　“蠢蛋！这是我的肚皮！！”
　　乔纳森抬起手，仔细地打量了毛球一会……依旧看不出正反。
　　毛球的喋喋不休完全没有想要结束的样子。
　　“在太阳底下，肚皮朝上的话更能吸收来自太阳的能量。”
　　——谁管你啊。乔纳森翻了个白眼。
　　“多晒太阳对身体有种各样的好处，你就该多晒太阳，看你那小胳膊小腿，穿女装都没有一点违和感，这就是不常晒太阳造成的。”
　　——谁管你啊？！乔纳森想把这货摔倒地上。
　　光是头顶的太阳就够让人烦躁了，手上还要抱着这么个存在本身就让人烦躁的东西……真是地狱。
　　反复深呼吸来压下火气，乔纳森尽量让自己的语气听上去平和一些。
　　“再闻闻看，璐璐在不在附近。”
　　对，这种任意一只犬类动物都能够做到的事情就是这毛球唯一的用途，乔纳森这一路上不知道少次想要找人用这毛球换只听话的狗狗。
　　毛球叹了口气，而且是那种‘你这么没用又要劳烦我’的叹气。
　　“真拿你没办法，要是我不在身边的话你该怎么办哦。”
　　说完，毛球在乔纳森手上翻个跟头，然后开始一抖一抖地，似乎是在嗅着什么。
　　——你不在身边我会活得比现在更好。当然了，为了避免更多的麻烦，乔纳森不会把这种话说出来。
　　毛球的动作突然停了下来，就在乔纳森以为他发现了什么的时候，毛球转回头来，用无奈的语气对乔纳森说到。
　　“因为这是我们第一次合作，所以我一直在尽量配合你，但看来还是有必要告诉你一下……我可是能够在某种程度上读取你想法的哦，尤其是你一路上那些没礼貌的想法。”
　　毛球的话让乔纳森不由自主地停下了脚步，于是毛球更加得意了。
　　“知道错就好。”
　　脸上眯成三条缝的眼睛弯起来，毛球似乎很享受这种身处强势的感觉。
　　“我是很大度的，就不计较你之前的失礼了，只要你接下来伺候好我，我说什么你就……！！”
　　话还没能说完，毛球就被乔纳森用手从两边扯住。
　　因为身体就这么一团，乔纳森也不知道自己扯住的算是毛球的脸颊还是身体，总之先扯起来再说。
　　“你能读心就早说啊，那样我就光明正大骂你了。”
　　乔纳森的真心话换来的是毛球支支吾吾的怪叫。
　　“烦卡喔！方啦唔！！”
　　手上用力朝着两遍扯了扯，乔纳森一脸迷茫地将毛球举了起来。
　　“我不会读心，你在说什么我听不懂啦，吐字再清楚一点。”
　　没等乔纳森继续欺负毛球，一名路过的骑士打断了他的报复，乔纳森赶紧把毛球放下来，毕竟他可没法解释这不明生物是怎么回事。
　　乔纳森和骑士擦肩而过，似乎对方并没有注意到乔纳森手里的奇怪生物……刚这么想骑士就停下了脚步。
　　“请等一下，那边那位小姐。”
　　被叫做小姐的乔纳森嘴角抽了抽，但却只能默认，毕竟被叫做小姐总比穿着女装依旧被叫做先生要好……吧？
　　乔纳森停下脚步，转身对着路过的骑士微微一笑。
　　“请问有什么事吗？”
　　一边回话，一边做好了逃跑的准备，只要没法靠借口搪塞过去，乔纳森就会用最快的速度逃跑。
　　骑士脸色微微一红，但很快就掩盖了过去，他轻轻一咳然后装成若无其事的样子对乔纳森微微欠身。
　　“可能是我多事了，不过如果你是在找人的话可以去前面的难民营问一问，那边有专门负责这个问题的人在。”
　　听到骑士的话，乔纳森松了口气，看来是自己太过敏感了，这个骑士只不过是好心地想要给自己指路而已。
　　谢过好心地骑士，乔纳森想要快点离开，却再一次被骑士叫住了。
　　“你手上的玩偶真可爱”
　　长着一张刚正脸的骑士满脸通红，不敢看乔纳森的眼睛只能盯着毛球，一脸娇羞地问到。
　　“可以的话能留个联系方式给我吗，我想下次请你代我去买个同样的玩偶……。”
　　也许是意识到自己的话不妥，骑士赶紧摇了摇手。
　　“不、不要误会，我并不是想要和你约、约会，只是我妹妹的生日快要到了，我想要送她个可爱的玩偶！”
　　说完，骑士的脸色变得更红了。
　　乔纳森看了看手上的毛球，又看了看脸红骑士，一个荒谬的想法从他心头闪过。
　　——我该不会是……我是说该不会是……被搭讪了吧？作为一个没钱没存在感的小毛贼，乔纳森至今的人生都和搭讪这个词无缘，一直等到现在终于感受以一次传说中的搭讪。
　　可为什么是被一个男人搭讪呢？
　　悲伤在心底肆虐，乔纳森感觉自己的心都快碎了，可却依旧要维持着笑脸拒绝脸红骑士，他都有点好奇现在的自己脸上到底是怎样一副表情，肯定是一副快要哭出来的样子吧？

第716章 粉切黑
　　不管骑士在想着些什么不恰当的事情，总之算是给乔纳森提供了一个不错的建议。
　　和骑士告别之后乔纳森开始沿着骑士给出的方向前进，没过多久就来到了难民营旁边一个临时搭建起来的服务站。因为这次的袭击太过突然，除了死伤之外失踪的人也不在少数，不过说是说失踪，但实际上生还的几率却非常小。
　　服务站前的场面虽然算不上混乱却给人一种插不进去的感觉，其中那股或是悲伤或是焦急的情绪是最让人望而却步的。
　　看着服务站前的人山人海，乔纳森开始犯难了，他不想妨碍这些人将亲人朋友生还的最后希望寄托在城卫军身上，但自己也没那么多时间在这里干耗。
　　这个时候乔纳森怀里的毛球突然不安分地动了动。
　　“喂，小鬼，我闻到味道了。”
　　刚听到这句话乔纳森想到了一些不太好的画面，不过很快就反应过来毛球在说什么。
　　跟着毛球的指示，乔纳森绕来绕去最终来到一个比较大的空地，这片空地上并没有难民营式样的房屋，只有着椅子之类便捷的休息设施，不过在其他包括饮食方面的提供却比难民营要豪华和充足上许多。
　　很快，乔纳森就知道这里是做什么用的了，这里是专门提供给魔法学院那些学生以及外来的魔法师暂时休息用的，毕竟也只有他们才不需要难民营那种应急的生活设施了。
　　“我还以为这些魔法师全都因为害怕躲起来或者逃走了呢。”
　　因为乔纳森是在救世军的袭击开始之后才来到王都的所以不知道，事实上这些魔法师虽然没有参加正面的战斗，但却在保护其他人撤离方面做出了不小的贡献，毕竟是整个王都的居民，单靠被打了个措手不及的军队根本没法让伤亡降低到现在这个程度。
　　原本魔法师们在帮助没有战斗能力的人隐藏或是撤离之后也曾打算加入到战斗中，但却看到龙族加进战局。和龙族战斗？别开玩笑了，即使是大魔法师艾邦也不一定能够战胜成年巨龙，更何况不如艾邦的其他魔法师了，而且巨龙的数量也太多了点吧？
　　姑且不论魔法师们做了什么，光是帮助其他人撤离这一点就已经足够了，毕竟这些魔法师也只是出于好心而非因为责任而行动。
　　在一群魔法师中，乔纳森很快就找到了璐璐，这个过程根本没有任何难度，即使没有毛球的指引仅凭乔纳森一个人也能够轻易完成，毕竟全部魔法师中只有璐璐一个小孩子，谁要是能认错那才真是笑话。
　　被乔纳森找到时，璐璐正像是小兔子一样蜷缩成一团鼓着脸颊闷闷不乐地坐在椅子上，就连乔纳森来到身边都没有反应，明显是在生闷气。
　　自己也不过十来岁的乔纳森看到这一幕直接手足无措了，他至今为止的人生经验里完全没有对眼前这一幕有帮助的部分，他甚至都不知道该怎么应对。
　　悄悄掐了掐手里的毛球，乔纳森小声问了一句。
　　“怎么办？”
　　毛球打量了璐璐一会，回答到。
　　“一般我们遇到难搞的小孩都是直接吃了。”
　　这回答让乔纳森佩服之余狠狠掐了毛球一把。
　　“吃了？你这算什么解决方法？！”
　　乔纳森的掐弄对于毛球来说根本不痛不痒，他睁开三只眼睛齐齐对乔纳森翻了个白眼。
　　“你这又算是什么问题？难道我这长相像是能够出现在幼儿房间的吗？”
　　这问题太过于合理让乔纳森无言以对。
　　也许是乔纳森和毛球的互动化了太多时间，以至于璐璐不知道什么时候已经抬起头看向乔纳森了。
　　见到这情况乔纳森就是一喜，他不擅长应付小孩子无非就是因为小孩子难以沟通，现在璐璐愿意主动沟通不得不说是件大喜事。
　　谁想不等乔纳森多高兴一会，璐璐一句话就让他的头又痛了起来。
　　“璐璐被小姐姐抛弃了……。”
　　说这话的时候，璐璐的声音都在因为伤心而微微发颤，就像是被父母抛弃的孩子一样惶恐而无助，再加上从满泪水的双眼，不论是谁看到都会觉得心痛。
　　乔纳森能够感觉到璐璐的伤心，这让他的心也跟着揪了起来。
　　“璐璐被抛弃了，就和乔纳森一样。”
　　这一次，乔纳森的表情变得滑稽起来了，一副想说什么却不知道怎么开口的表情配上那种吃瘪的窘迫，不是一般的有趣，至少毛球是这么觉得的。
　　狠狠用力掐了幸灾乐祸的毛球一把，乔纳森赶紧对璐璐解释起来。
　　自己就是个孤儿，所以乔纳森对于有着相似遭遇的璐璐非常了解，尤其是那种从漆黑冰冷的黑暗中触碰到光明后，那种感觉能成为救赎，也能成为扭曲的偏执。因此，乔纳森对于璐璐的感受非常在乎，他不希望璐璐变成那种样子。
　　“大小姐并不是忘记了你，只是当时战斗发生的太快没能顾得上照顾你而已。”
　　拉麦和索菲亚公主她们的话大概就是因为个原因才没来得及照顾璐璐吧，但是要说露希娅也是因为这个原因……乔纳森觉得自己都不会相信这种鬼话，大小姐一定只是单纯的忘记了。
　　“那么……小姐姐没有抛弃璐璐？”
　　也许是乔纳森的话起到了作用，璐璐虽然依旧一脸泪水，但语气却比之前更有活力，或者说更有希望。
　　脸上尽量摆出笑容，乔纳森伸手摸了摸璐璐的小脑袋。
　　“当然没有啊，大小姐可是专门派我来接你的哦。”
　　乔纳森认为自己的安慰并没有错，可谁想听到乔纳森的话后璐璐却突然变的失落了起来。
　　不等一头雾水的乔纳森询问，璐璐就说出了理由。
　　“只让乔纳森来接璐璐吗……璐璐对于小姐姐来说果然是可有可无的呢。”
　　——喂喂，你够了哦，再继续下去我可要生气了。虽然想这么说，可乔纳森却还没有混账到因为小孩子的童言童语而生气的地步。

第717章 坠落
　　“只让乔纳森来接璐璐吗……璐璐对于小姐姐来说果然是可有可无的呢。”
　　——喂喂，你够了哦，再继续下去我可要生气了。虽然想这么说，可乔纳森却还没有混账到因为小孩子的童言童语而生气的地步。
　　而且非常遗憾的是，璐璐所说的还真是乔纳森现在在恐山上的生态状况，毫无疑问，在怪物横行的恐山上，乔纳森确实是处于食物链的底端。
　　璐璐看了一眼陷入悲伤中的乔纳森后，就把视线移向了乔纳森怀里的毛球。
　　虽然毛球是个不明所以的未知生物，不过那毛茸茸软绵绵的样子确实很惹小孩子和女性喜爱，两方面都占了的璐璐也不例外，她学着露希娅歪起脑袋，盘算着……这东西用来当做发泄道具似乎比乔纳森更好用？毕竟乔纳森算是关系好的熟人需要照顾到感情和心里方面的因素，但换做毛球就不用考虑那么多了。
　　最终乔纳森和毛球完成了任务，不过回程的路上毛球一直觉得有什么不好的东西盯上自己了，也不知道是错觉还是直觉。
　　恐山城堡里，迎接乔纳森的是百无聊赖的露希娅，躺在沙发上随意小歇的索菲亚，以及翘首以盼的洁西卡。
　　“欢迎回来，乔纳森。”
　　这话当然不可能是露希娅说的了，在恐山这个人人都不走心的险恶地方，也就只有洁西卡能让乔纳森感觉到宁静以及家的温暖。
　　双眼看不见的杰西卡摸索着抓住乔纳森的裙摆，然后像是心满意足一样呼了口气。
　　“看来乔纳森出门时有乖乖穿上裙子呢，不错不错。”
　　订正，就算是宁静和家的温暖也是有代价的，果然人与人之间的关系是不可能建立在温情和信任的基础上的啊。
　　无奈地叹了口气，乔纳森唯一能做的也就只有听之任之了。
　　说到底，抛开之前开玩笑的感叹，无论是能为大小姐做点什么，还是能让双目失明的洁西卡找到乐趣都是乔纳森希望并乐意见到的，毕竟一无所有的乔纳色也只能用这些来回报身边给予他光明的恩人和同伴了。
　　露希娅翻了个白眼，她对这些温暖的情调不是那么感冒，干脆招了招手，让璐璐来到自己身边。
　　一把抱住璐璐，露希娅像是小猫一样往璐璐身上蹭了蹭。
　　“果然还是璐璐最好了，乔纳森什么的根本不懂幼女的精髓。”
　　听到露希娅的抱怨，乔纳森一脸纠结，他很想告诉露希娅要是自己真的懂了幼女的精髓，那也就离死刑不远了，年龄问题是一方面，但更重要的是……脸。
　　露希娅抱着璐璐蹭了一会，很快就……腻了。也不是想不通，毕竟一直重复同样的事情就算有幼女光滑弹嫩的肌肤也还是会让人觉得枯燥。
　　觉得无聊了怎么办？当然是找点事做。在其他人都因为一场大战精疲力尽的时候，露希娅便把主意打到看了乔纳森的身上。欺负乔纳森，这也算是恐山独有的一种传统了。
　　“乔纳森。”
　　被叫到的乔纳森回过头等待着露希娅吩咐。
　　“既然你精神那么好，就跳支舞来助兴吧。”
　　乔纳森的脸瞬间就垮了下来，他精神好？他自己可不这么觉得，要知道战斗的时候他可没闲着，现在之所以还站在这里并不是因为强打起精神，而是被迫强打起精神，这根本就是两种概念。
　　不等乔纳森拒绝，露希娅继续说到。
　　“最好是那种那种看着很欢乐，实际上很蠢的舞，那种脑子不好使的感觉真的很搞笑。”
　　——说到底这都不算是舞了吧？乔纳森觉得大小姐的感性真的很奇怪。
　　最终，乔纳森还是跳起舞来了，因为不懂舞蹈，他都是按照大小姐要求里的‘欢乐’和‘蠢’来随便摇晃手脚，对此，露希娅的评价是……
　　“你还是别跳了，我眼睛痛。”
　　这下乔纳森都不知道是该高兴还是该郁闷了。
　　也许是露希娅突如其来发善心，又或者是真的被伤到了眼睛，露希娅最后还是让乔纳森去休息了，并且带走了同样一夜没睡的洁西卡和璐璐。
　　等到乔纳森去休息，躺在沙发上的索菲亚睁开了眼睛。
　　“你真不该捉弄乔纳森的，他……已经很努力了。”
　　露希娅对此不置可否。
　　索菲亚也不在意，她从沙发上爬起来，走到露希娅身边，温柔地解开露希娅的衣衫，露出白皙的腹部。
　　将手掌贴在露希娅白皙的腹部，感受着露希娅的体温，索菲亚的表情却少有地充满了担忧。
　　“身体怎么样？之前受的伤没问题吗？”
　　露希娅曾经被杰弗里的魔法击中，虽然事后并没有留下任何伤口，露希娅看上去也没有任何不适，可索菲亚并不认为那攻击对于露希娅一点效果都没有，要知道那可是能让露希娅受到影响的强大魔法，能做到这一点的在索菲亚记忆中也就只有出现在希瓦的那个魔王了，但就连那个魔王也没能让露希娅伤至昏迷。
　　露希娅摇了摇头。
　　“没有问题，那个魔法还无法真正对我造成伤害。”
　　索菲亚还想要说什么，可露希娅却先一步别过了脑袋。
　　“你也很累了吧，去休息吧。”
　　既然露希娅明显不想继续这个话题，索菲亚也不会强迫，她在露希娅嘴角轻轻印上一吻，然后起身朝着楼梯走去。
　　在索菲亚踏上台阶的同时，露希娅的声音也从她背后响起。
　　“只是，我不明白，为什么人类会这么让我烦心？这一点确实是让人讨厌呢。”
　　那一瞬间，阳光打在露希娅身上所投射出来的影子变得扭曲起来，如同有什么东西想要从那娇小的身躯中破茧而出。
　　烦躁。正是因为这份烦躁，露希娅才会试图在乔纳森身上发泄。
　　虽然在别人真心感到烦躁的时候感到开心会让人觉得自己在幸灾乐祸，但索菲亚还是不由自主地露出了笑容，没有一点恶意，真正充满了善意和爱的笑容。
　　“那一定是因为你真正开始接触这个世界了啊。”
　　作壁上观的怪物开始因为凡人而触动，无论好坏，总归是个好的开始。

第718章 来自肥猪伯爵的求助
　　按照原本的发展，在赫贝里斯王都发生的一系列事情大概会被推上风浪口，成为最近一段时间各国关注的大事件吧，但是这件事区分快被另一个更加惊人的消息给掩盖了过去，那就是不知名的巨大怪物从海中出现并最终留在了天空之上的消息。
　　这个消息过于惊人，以至于流出的时候一度被认为是玩笑，直到各个国家真正开始采取行动，人们才终于意识到世界变了……虽然想这么说，但因为巨大的怪物时至今日唯一的行动也只不过是升到天上而已，除此之外就没有一点动静，所以在一开始的慌乱过后，很多人就回到了原本的生活节奏中，毕竟只要世界一天不毁灭，生活就得继续下去。
　　各国的官员急急忙忙撤出了赫贝里斯，这让已经处于紧张状态的护国议会松了口气，但这不过是暂时的。只不过距离袭击不到一周的时间内，全国各地就已经出现了小规模的暴动和示威运动，偏偏因为根基不稳而没法做出强硬的镇压，于是更是让这股火苗旺盛燃烧起来。
　　更糟糕的是，似乎有人在那救世军袭击的那一天看到了夏洛特的身影，而且是看到夏洛特和英勇牺牲的英雄汉考克一起破坏了坏人的魔法结界，并带着魔法师支援王都的一幕。这下可好，原本被人声讨的狂王女成了拯救人民于危难的英雄，不久后便开始有了‘护国议会无能，只有国王才能领到这个国家’的说法流传于王都中。
　　对此，护国议会的主事人肥猪伯爵只能使出最后的杀手锏……求助。
　　为了体现出自己的劳累的可怜，肥猪伯爵专门穿着连续在会议和文件之间奋战了三天三夜的脏衣服来到恐山。虽然这样的举动绝对没法打动铁石心肠的爱因斯坦，但没关系，因为肥猪伯爵的目标并不是爱因斯坦，而是夏洛特公主。
　　比起对这些事情没有兴趣的爱因斯坦，毫无疑问公主殿下才更可靠啊。更重要的是不会被恶毒的言语以及无中生有的找茬折磨，这么一想，公主殿下简直就是善良的天使啊。
　　至于夏洛特公主会不会顺着那些呼声再一次取回属于自己的王座？肥猪伯爵并不担心，一方面是因为如果那个公主殿下有这样的打算的话根本不用等到现在，或者说一开始就不会被赶下王座，另一方面，是因为见识过恐山所拥有的力量之后，真的会觉得不过是一个人类组成的国家而已，根本没什么大不了的
　　怀着这样的心态，肥猪伯爵敲响了城堡的大门。
　　在稍许的等待后，大门被打开了，非常幸运，开门的是夏洛特，这让肥猪伯爵感叹自己今天的运气真是非常好。
　　“公主殿下，我——”
　　没等肥猪伯爵把开场白说完，大门便被用力合上了，夏洛特带着几分慵懒的声音从门后传了过来。
　　“臭死了，收拾干净再来。”
　　额，好吧，肥猪伯爵的小心思似乎是用错了地方，虽然确实体现出了自己的辛苦，但实际上并非善良之人的公主殿下根本不会在乎这些，于是乎剩下的就只有肥猪伯爵现在非常邋遢这个事实了。
　　没办法，肥猪伯爵只能悻悻地离开，好好洗了个澡换了身衣服，为了避免意外，他拿出了不久前刚做好的新衣，还把原本打算送个庄园里两位公主的香水拆开来用了一点。
　　当肥猪伯爵以全新的面貌再次出现在恐山城堡外时，依旧是夏洛特开的门。
　　夏洛特刚见到肥猪伯爵就挑起了眉。
　　“品味不错嘛，什么时候开始喜欢用女人的香水了？”
　　这个问题让肥猪伯爵非常窘迫，好在夏洛特对肥猪伯爵的喜好并不是真的有兴趣，只是随口一提就放肥猪伯爵进了城堡。
　　随便在后院找了个清净的地方，肥猪伯爵就开始隐晦地向夏洛特发出了求救信号，倒不是肥猪伯爵心急，而是担心因为无能而被爱因斯坦训话，只有今早结束这件事情才能让他安下心来。
　　对于肥猪伯爵的求救，夏洛特摊了摊手。
　　“稳固政权需要的并不是理由而是力量，按照原本的发展，你们那个所谓的护国议会虽然不算最好却也能够安稳走下去，毕竟赫贝里斯并不是久经战乱的国家，所有人都想要恢复平静的生活。但现在接二连三的事件发生使得基层开始动摇起来，对于不安分的家伙们来说，这大概是最好的机会，他们一定不会放过。”
　　把这段话简略一下的话大概就是‘你们完蛋了’。
　　护国议会看似握着这个国家的核心权力，但实际上这不过是个因为各种各样的原因绑在一起的脆弱集体，尽管有着很多的支持，但实际上依旧有一个最大的威胁，那就是坐拥军队和土地的贵族们。
　　不仅如此，农名的起义也是非常烦人的事情，因为不管怎么处理，结果都是国家的损失。
　　“难、难道说公主殿下也没有办法解决这个问题吗？”
　　肥猪伯爵绝望了，夏洛特公主算是他最后的希望，如果夏洛特公主也没有办法的话……他只希望爱因斯坦在杀他的时候能够仁慈一点，不要让他这身肥肉再受到更多的折磨。
　　夏洛特端起普拉芙妲送过来的红茶轻轻抿一口，然后摇了摇头。
　　“倒不是没办法。”
　　肥猪伯爵差点没被自己吸进肺里的空气给憋死。很明显，这种一点充满了刻意的大起大落根本就是夏洛特公主故意的，但肥猪伯爵根本不敢抱怨，不光是打落的牙齿往肚里咽，还得笑脸迎人。
　　……肥猪伯爵突然发现，不管是面对爱因斯坦，还是面对夏洛特公主，似乎自己的待遇都是这么惨啊。
　　夏洛特将茶杯放回碟子里，小指抽离后杯底和碟子碰撞发出的轻响将肥猪伯爵的注意力拉了回来。
　　“要解决这个问题其实很简单，那就是让护国议会的名义更加牢固。”

第719章 逼近的黑影
　　夏洛特将茶杯放回碟子里，小指抽离后杯底和碟子碰撞发出的轻响将肥猪伯爵的注意力拉了回来。
　　“要解决这个问题其实很简单，那就是让护国议会的名义更加牢固。”
　　在肥猪伯爵理解这话的意思之前，夏洛特继续说到。
　　“也就是说，让这个几乎是篡位得来的政权得到王族的承认。”
　　肥猪伯爵心里一颤，他小心翼翼地看了夏洛特一眼，思考着难道公主殿下真有拿回王座的打算？
　　要是夏洛特真有这样的打算肥猪伯爵倒也无所谓，虽然确实尝到了权势的甜头，但恐山就像是直指心脏的见到一样让他随时不敢忘记人类的权力乃至整个社会到底有多么脆弱，在这两者之间，肥猪伯爵还不至于做出错误的选择。
　　不过夏洛特显然并没有这种打算，她用手指敲了敲桌面。
　　“我那两个姐姐过得还好吧？”
　　肥猪伯爵几乎是下意识地回答到。
　　“很好，除了行动不是那么自由……额……。”
　　刚回答完，肥猪伯爵就想起来，似乎之前夏洛特公主是让自己将另外两位公主杀死以绝后患，而自己私自留下了两位公主的性命……现在可好，一时的心软成了催命符。
　　“公、公主殿下，我……。”
　　夏洛特摆了摆手打断了肥猪伯爵的话。
　　“我对你的解释不感兴趣，不过你不用担心，我不打算对此多说什么，爱因斯坦大概也是一样的想法吧。”
　　这样的话让肥猪伯爵稍微冷静了下来，他坐得比之前更端正，一副虚心受教的表情等着夏洛特接下来的话。
　　夏洛特白了一眼这个厚脸皮的肥猪，却也随了肥猪的愿。
　　“你不是好人，但也不是没有人性的坏人，所以在将我亲爱的姐姐们交给你的时候就已经预料到会变成这样，考虑到可能会出现现在这样的情况，把她们留给你养着玩似乎也是个不错的选择，所以爱因斯坦也默许了。”
　　也就是说，从一开始就只有肥猪伯爵一个人担惊受怕，其实根本就不是什么大事。
　　听到这话，肥猪伯爵才算是真的松了口气，不过紧接着问题又来了。
　　“您刚才说要让王族承认我们，可是就算两位公主肯帮忙，其他人也不一定肯乖乖听话啊。”
　　毕竟两位公主并非国王也不是像夏洛特这样差点坐上王位，话语的力度根本不够。
　　夏洛特挑着眉毛，用奇怪的眼神打量着肥猪伯爵。
　　“你是在装傻还是真的纯情到这种地步？我什么时候说让你接受两个附属品的承认了？”
　　夏洛特的话让肥猪伯爵一愣，下一秒，一个古怪的想法在他心中浮现。
　　“那您的意思是？”
　　用微笑的表情不屑地哼了一声，夏洛特温柔的笑容里很明确地表达出了自己的取笑和嘲讽。
　　“你不是已经想到了吗？我要你和她们中的一个结婚。”
　　肥猪伯爵在心里低呼了一声果然。
　　“只有和王族结亲，你的地位才会变得正统，这样一来就算有人想要搞事情，那他就会站到道义的对面，光凭这一点就足够让你们取得优势，不管是在本国还是在外交上都同样。”
　　对于国家来说，就算你拥有再强大的兵力，足以篡位的强大兵力，‘正统’依旧是个绕不过去的坎。就像之前护国议会之前遇到的外交困难那样，人类王国联盟不会认同一个可能会对自己造成影响的篡位者。
　　在这个世界人类只有抱团才能在强敌环饲的情况下求存，联盟的重要性不言而喻。
　　“而且还能打破在王都里流传的那些传言……。”
　　只要稍微想一下，肥猪伯爵就觉得兴奋，要知道那两位公主可都是闭月羞花的美人，要是能够娶到她们，那可就真是……咳咳。
　　在兴奋的同时，肥猪伯爵也没露出痴态，或者说好听点叫没忘记正事，他担忧地问到。
　　“可是两位公主不会反过来破坏我们的计划吗？”
　　毕竟肥猪伯爵严格说来算是篡位，虽然不是他直接导致了两位公主现在这种悲惨的生活，却是他让这样的悲惨生活继续了下来。
　　“如果她们还有点脑子的话就不会做这种丢命的事情，当然也不排除意外情况。”
　　这一次，夏洛特没有保证万无一失。
　　“原本让她们消失是为了保险，但现在的情况已经够危险了，没有让你左挑右选的余地，该冒的险免不掉。”
　　夏洛特都这么说了，肥猪伯爵也没法在说什么，只能点头答应下来，不过他在临走之前还是鼓起勇气问了一句。
　　“一定要从两位龚著忠选一位吗？我能不能两个都娶？”
　　回答他的是夏洛特的白眼。
　　接下来的几天，赫贝里斯王都很忙，或者说护国议会很忙。先是巴尔干伯爵在野外狩猎时以外发现了失踪的两位公主，没过几天又通知说两位公主感激巴尔干伯爵救命之恩，要一同嫁给巴尔干伯爵。
　　这种荒谬的通告溢出来就引起了轩然大波，很多阴谋论者都发出了质疑，却因为没有证据，加上两位公主自从被救回后就没有再公开场合露过面，这些质疑很快就只能不了了之。
　　伯爵和公主的婚礼很仓促，可毕竟有着一系列的事件做铺垫，这样的举动反而受到了广泛的好评，唯一让人们不爽的就是那个肥猪一样的伯爵竟然要一次娶两位貌美如花的公主，简直是癞蛤蟆吃了天鹅肉。
　　婚礼举行得很顺利，就连因为接连不断的灾难而风声鹤唳的王都也难得地充满了欢声笑语，颇有一种普天同庆的味道。
　　婚礼后，巴尔干伯爵的爵位很明显已经不适用了，加上他在护国议会中的领导地位，这一次他直接加封为亲王，成了赫贝里斯历史上第一位摄政王。
　　就在王都一片欢庆的时候，一个身缠黑色斗篷将真面貌完全藏在阴影中的身影正一步一步向着恐山走去，偶尔凑斗篷下端露出来的脚上布满了岩浆一样的经脉。

第720章 穷凶极恶之魔
　　我叫莉莉丝，请不要问我为什么要突然开始自述，因为这样更能体现出我这段时间的辛苦。
　　我从出生那天起，就注定了不凡。当然，并不是因为天命不凡或者是婴孩时期就表现出让人惊叹的才能，而是因为我有个非常非常强大的父亲以及地位极高的母亲，简单来说就是从出生的那一刻起就已经属于凌驾于大多数人的统治阶级。
　　如果要用一个词来概括我的童年和亲少年阶段，那个词一定是——强悍得让人快要湿了，或者说等不及想要湿了？总之就是这种程度。
　　老妈是夜魔的女王，而老爹则据说是魔王……大概。总之老爹这么说姑且还是相信他吧，毕竟是自己老爹嘛，就算是个生活在女人堆里的小白脸，我也能够勉为其难地给予他最大的谅解。
　　在这样的环境下，我给自己规划了一条非常非常享受的人生道路，那就是用血统的资本压榨并统治我那些没什么才能的同族，然后舒舒服服地享受衣来伸手饭来张口的舒适生活……
　　在这么和老妈说了之后，不知道为什么老妈一脸的惊讶，然后揉着脑门将女王的位置让给了我，和老爹跑去游山玩水了，这算是对我的梦想表示赞同和支持吧？虽然不知道为什么老妈一个劲说我是笨蛋，但看来只是因为被女儿超越感到没面子吧，毕竟我的梦想那么前卫，就算老妈也不得不甘拜下风。
　　自此之后，我就开始了霸道至极的大独裁者生活。这简直是我人生中最美好的日子，如同梦中仙境一样的美好日子，让我时不时会从睡梦中笑醒来。
　　想想看吧，想吃甜点就吃甜点想喝果汁就喝果汁不会被年老色衰的老太婆说教，可以一次性让许多仆人一起给我跑腿，晚上睡觉时也能让所有人走到一起给我念睡前故事……虽然因为声音太杂根本听不清她们在说什么而且经常吵得我第二天头痛，但没关系，我要的是那种能够烘托出我的伟大以及高贵的气氛。
　　最主要的是还能和漂亮的手下一起做些羞.羞.的.事.情，比如说一、一起玩剪刀石头布什、什么——不行了，这种不知廉耻的游戏说出口实在是太害羞了！
　　总之，还有比这更腐败更.淫.奢.的生活吗？我可以用坚定的语气告诉你，没有，绝对不会有！！
　　为了纪念自己的邪恶和可怕，我还给自己起了个外号，叫做「恶.堕.之魔」！！
　　这是仆人们之间非常流行的词语，似乎非常讨她们喜欢，但不知道为什么我让家里的仆人用这个称呼来称呼我的时候她们的表情总是欲言又止，看上去很不情愿。
　　但这样的生活却因为一件事情而理我远去了。
　　那一次，我听说某个魔王——话说名字是什么来着？不管了，总之是某个魔王找到了一个很好的突破口能够进攻现世，这个消息对我来说简直就是雪中送炭，要知道我可是一直对那个凡人们生活的世界感兴趣，毕竟是能够创造出剪刀石头布这、这种.***.得令人发指的世界，一定会有更多这种和我胃口的东西。
　　在这样的美梦支撑下，我悄悄离开了家，加入了那个魔王的军队中，并靠着自身的优秀得到赏识，加入到了高层之中。
　　一开始，我们的攻势非常顺利，虽然我也不知道具体做些什么，总之我和那魔王都拿到了降临到现世的钥匙。
　　可就在这时，我见到了最可怕的怪物。
　　因为过程太可怕，我只记得自己不小心漏了以及当众漏了这件事不知道为什么还有点小兴奋这两件事。但就算这样，我也能够肯定我见到的是什么，那是我曾经在老爹的藏书中看到的内容。
　　最古老的神灵，毁灭的始祖，原初的恶。名称很多，具体的描述语焉不详，但最常用的名字便是——恶神。
　　那时的我没管那么多，只以为是什么吓唬小孩子的故事，于是便重新继续之前的目的……在书架上寻找老爹的珍藏宝书，那是本画了很多没穿衣服的美人的图册，主要都是些个子高挑并且长相成熟但胸.围.却不怎么突出的美人。
　　作为女儿我很赞同老爹的喜好，那种能放在掌心细细品玩的大小简直最棒了！！遗憾的是，也许是因为来自老妈的遗传吧，我从发育期开始就只有胸.围.突飞猛进，就算想用自己的身体来稍微过下干瘾都做不到。
　　秉着不是一家人不进一家门的心态，我将图册拿去和老妈分享了，我至今记得老妈那兴奋得全身发抖的样子，并且那次老妈第一次表扬了我，说我虽然脑子有点不太好使但似乎也不完全是坏事。这还是我第一次被表扬，果然贫.乳.才是我的福星啊。
　　这天晚上，不知道哪里传来了可怕猛兽的嚎叫声，以及猥.琐.大叔的悲鸣，我总觉得似乎在哪里听过，大概是错觉吧。
　　啊，聊到自己喜欢的话题就不小心跑题了，让我们说回正事吧。
　　总之，在遇到了恶神之后，我的好日子就彻底到头了，虽然没有被杀死，但降临到现世的那部分身体和力量却被完全割裂了开来。
　　尽管我努力遮掩了，但不知道为什么还是被仆人们发现了，她们一脸惊恐向我扑来，看到她们眼中的凶光（大概），我就知道了，这群仆人一定是看到我虚弱了，想要乘机以下犯上篡夺我的地位！
　　我绝对不会让他们得逞，要知道我从小大大别的没学，却为了半夜起床偷吃零食练就了一身可怕的躲藏技巧，不是我自夸，就算是老爹偷偷藏起来糖果和图册我都可以神不知过不觉地偷到手！！
　　于是，我便依靠着这些神技逃出了家里，踏上了寻回自己力量的旅程。
　　这就是我的故事，我是夜魔最伟大的女王，莉莉姆。
　　莉莉姆抬起头，看着眼前这栋可怕的屋子，她知道这一次将会决定她以后的命运。

第721章 莉莉姆
　　莉莉姆抬起头，看着眼前这栋可怕的屋子，她知道这一次无论成功与否都会对她以后的命运产生决定性的影响。
　　心中的恐惧全都被接下来的恶战以及恢复往日荣光的幻想给覆盖，莉莉姆胸中只剩下满腔热血。
　　怀着这样的心情，莉莉姆……敲响了恐山城堡的大门。
　　“请问有人在家吗？”
　　决战来临前的紧张气氛总是难熬的，莉莉姆也不知道自己等了多久，恐山城堡大门庄严而神秘地打开了，那一瞬间，莉莉姆仿佛听到了‘轰隆隆隆隆’的音效。
　　很快一个穿着女装的少年弹出了身子。为什么说是女装少年呢？哼哼，莉莉姆可是游走于花丛中的夜魔女王，什么样的女孩子都不可能逃过她的眼睛。
　　乔纳森疑惑地看着眼前这个打扮奇怪的女孩子，在这种光天百日之下还一身黑色的斗篷就已经足够显眼了，但最显眼的还是那足足让斗篷下的身体看起来粗了一倍以上的超有料胸围……即使是自认为算是外向的乔纳森也不由自主地红了脸。
　　“请、请问有什么事情吗？”
　　听到这话的瞬间，莉莉姆的眼睛亮了，她转过身背对着乔纳森，粉紫色双眼以后视的方式看着乔纳森，还发出了‘哼哼哼’的笑声。
　　“既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你吧！”
　　这么说着的莉莉姆想要换一个造型，却因为斗篷的设计而伸不开手，还差点因为重心不稳而摔倒。
　　被这样一打岔，莉莉姆突然反应过来现在不是做这些的时候，她赶紧收回姿势，装作之前的一切都没有发生过。
　　“我的名字是莉莉姆，来找索菲亚，不知道她在家吗？”
　　将双臂合拢在身前，莉莉姆不安地问到。
　　乔纳森嘴角抽了抽，这种总觉得很眼熟的脱线感让他想起了第一次见到大小姐的时候，于是乔纳森瞬间就将眼前自称莉莉姆的女孩子做好了分类——又一个怪人。
　　不过对方既然是来找索菲亚，那么乔纳森也不好多嚼口舌，对莉莉姆说了一句请稍等之后就去寻索菲亚了。
　　莉莉姆看到乔纳森转身走进屋内，如释重负地吐了口气。不愧是恶神的仆从，真是可怕，竟然差点就看破了自己完美的伪装，要不是莉莉姆机智的话‘在被恶神发现之前迅速接近索菲亚然后趁机夺回力量’的作战就要失败了。
　　“我果然是天才啊，要是换做一般人绝对会被看破吧？”
　　越想越得意，莉莉姆站在恐山城堡外露出了自恋的笑容。
　　没过多久，索菲亚便走了出来，刚推开门就看到莉莉姆一个劲傻笑不停。
　　虽然这蠢样和印象中有点出入，但索菲亚还是理科认出了眼前的女孩。
　　“恶魔？”
　　老实说这真是出乎了索菲亚的预料，她怎么也想不到这个老熟人竟然会找上门，毕竟只要见识过露希娅的力量，即使是最疯狂不惜命的人也会感到恐惧，难道说恶魔真的疯狂到这种程度？
　　就在索菲亚疑惑的时候，莉莉姆看到了她。
　　“索菲亚！”
　　就像是好久不见的老朋友偶然相逢一样，莉莉姆露出了快要喜极而泣的表情，飞快地冲了上来亲热地给了索菲亚一个熊抱。
　　被莉莉姆抱住的索菲亚第一反应是惊讶，然后就是懊悔，自己最近在露希娅身边待久了真是变得太过于疏忽了，竟然会因为惊讶而让恶魔有了可乘之机。但事情已经发生了，索菲亚只能咬紧牙关准备面对即将到来的攻击。
　　……
　　…………
　　然而并没有，只是短暂的拥抱之后莉莉姆就松开了手，改为拉着索菲亚的双手晃来晃去。
　　“那么久不见那看上去过得很好嘛！不错，不错呢！”
　　然后，莉莉姆像是想到了什么一样，脸色变得难看起来，没等索菲亚整理好之前的奇特状况，莉莉姆就抱着头蹲了下来。
　　“啊啊啊，我在干些什么！竟然浪费了这么好的机会！？”
　　也许是因为最近经历了太多奇奇怪怪的事情，索菲亚隐隐约约明白了什么。
　　——这家伙，该不会是个笨蛋吧？老实说索菲亚一点也不想承认这个猜测，因为那样一来不就是说……自己输给了笨蛋吗？
　　莉莉姆的失落来的快去得也快，她很快就从打击中走了出来，环抱着双手拉开距离，用赞赏的眼光看着索菲亚。
　　“哼哼，不愧是夺走了我一半力量的人，竟然能识破我的计策，真是让人战意高昂的劲敌啊。”
　　——不不不，我还什么都没做哦？虽然有心拆莉莉姆的台，但索菲亚总觉得那样会变得很麻烦所以作罢。
　　深深吸了口气，让自己竟可能地产生一点危机感，索菲亚问到。
　　“你来这里做什么？恶魔，老实回答我，不然我就只有用点强用手段将你留下来了。”
　　对方毕竟是恶魔，不知道在谋划着什么样的阴谋，就连之前的笨蛋样也很可能是某种伪装或者是阴谋的一部分。
　　被威胁到，莉莉姆手足无措地左顾右盼，似乎是在担心什么东西突然出现，确认了附近只有自己和索菲亚之后，才勉强镇定下来，吞吞吐吐地说到。
　　“其、其实也不算是怎么重要的事情，就是像来问问你能不能把力量还给我……什么的。”
　　这是什么陷阱吗？还是说是某种试探？索菲亚看不懂，于是便试探着回答到。
　　“虽然你的要求算是合理……。”
　　莉莉姆露出了期待而开心的表情。
　　“但很遗憾，我不会将力量还给你。”
　　一方面，索菲亚需要这份力量，而且她并不认为自己有亏欠莉莉姆。
　　“诶？！怎么这样？！”
　　莉莉姆不敢相信地睁大了眼睛。
　　“没人性！恶魔！”
　　——有什么资格说这话啊，这个恶魔。索菲亚苦恼地叹了口气，这一次她是真的确定，眼前这孩子是个货真价实的笨蛋。一想到自己之前是被这样的对手夺取了身体，索菲亚就觉得头痛，总觉得有种淡淡的忧伤。

第722章
　　——有什么资格说这话啊，这个恶魔。索菲亚苦恼地叹了口气，这一次她是真的确定，眼前这孩子是个货真价实的笨蛋。一想到自己之前是被这样的对手夺取了身体，索菲亚就觉得头痛，总觉得有种淡淡的忧伤。
　　在索菲亚苦恼的时候，莉莉姆已经变本加厉升级到了撒泼打诨的状态，她像个小孩子一样坐到地上，手脚并用地耍起赖。
　　“不嘛不嘛！你要是不给我我就不走了！！”
　　索菲亚叹了口气，这个笨蛋在短短几分钟之内就成功刷新了她对‘恶魔’这个词的理解。不过话说回来，要真让莉莉姆这么耍赖下去也不是个办法，有个恶魔在家门口这么折腾也太让人伤神了。
　　就在这时，索菲亚突然感觉到有人环住了她的腰。
　　“怎么了？”
　　露希娅歪着脑袋从索菲亚腰后探出头。
　　“出、出现了！！”
　　看到露希娅的瞬间，莉莉姆就像是被电到一样从地上弹了起来，然后像是受惊的蟑螂一样以灵巧得有点恶心的飞快速度逃跑，在附近找到了距离最近的一棵小树作为临时掩体，将身体藏到了后面。
　　别的先不说，光喜剧效果绝对是一流的，或者说是……很色气。莉莉姆躲藏的那棵树不过是一颗刚刚长大的小树，不足三十公分的直径虽然能藏住莉莉姆的脸，却藏不住那傲人的胸.围。
　　露希娅一脸疑惑地看了看明明躲在树后却露出了胸的莉莉姆，又看了看索菲亚。
　　“索菲亚的朋友？”
　　“绝对不是！”
　　在露希娅问出这个问题的瞬间，索菲亚就飞快地回答了，无论如何她都绝对不想和这笨蛋恶魔沾上边。不过……。
　　“看来你果然忘记了她呢。”
　　毕竟是露希娅嘛，想让她记住只见过一次的人无疑是难于上青天。为了接下来的事情能够顺利进展，索菲亚姑且还是解释了一下莉莉姆的身份。
　　“你还记得在希瓦遇到的恶魔吗？那孩子就是那时除了魔王以外最强的那个，名字似乎是叫莉莉姆。”
　　这个名字是乔纳森告诉她的，但索菲亚有点怀疑这是不是笨蛋恶魔的真名。但不是说担心莉莉姆隐瞒真名，而是怀疑莉莉姆有没有把她自己的名字给记错。
　　露希娅歪着脑袋想了一会。
　　“我想起来！”
　　毕竟莉莉姆在那次战斗中也算是比较特殊一个，只要给点提示就算是露希娅也还是能狗回想起来的。
　　“就是那个飞在天上一直丢石头下来结果砸坏了半个城市的大虫子吧。”
　　索菲亚嘴角抽了抽。虽然她没有亲自经历那场战斗，但从事后的报告来看也知道事情绝对不是露希娅说的这个样子，看来露希娅别说是记得莉莉姆了，根本就连那场战斗都已经忘得差不多了。
　　没办法，索菲亚只能捡重点给露希娅讲一下事情的来龙去脉。
　　在露希娅和索菲亚进行复习的时候，莉莉姆也没闲着，她正在暗中观察。
　　和记忆中那可怕的巨大身姿不同，现在的恶神露希娅看上去人畜无害，最重要的是……
　　“太可爱了！！”
　　莉莉姆发誓，自己从没见过这么可爱的女孩子！
　　夜魔又叫梦魔，也被人称为魅魔，可以说这个种族基本上就是上位恶魔中的颜值担当，可想见这个种族的相貌到底有多么优秀。作为这个种族的女王，莉莉姆基本上算是见识过无数美女，可就算这样，露希娅也是她见过的说有女孩子中最漂亮的。
　　因为露希娅的相貌让莉莉丝的恐惧和警戒同时飞速降低，或者说是.情.欲.超越了理智，她开始盘算一些有的没的。
　　莉莉姆所拥有的为数不多的常识告诉她想要和不熟的女孩子打好关系，第一印象相当重要，而见面礼会让这个步骤的难度降低。
　　于是莉莉姆开始搜索自己身上的持有物品，妄图从中找出一两件能够作为见面礼拿得出手的东西，但遗憾的是……根本没有这种东西。
　　因为担心被仆人们谋害，莉莉姆什么东西都没来得及带就急急忙忙逃出了家，通过残留的渠道来到现世之后因为担心被发现依旧过得是躲躲藏藏的日子，再加上对现世的不熟悉以及毫无生活自理能力，莉莉姆基本上是过着最原始的生活，而且还是最笨拙的那类。
　　饿了就在附近找点吃的，找不到动物就吃点草啃点树皮，累了就找个比较舒适的树丫睡觉，这就是莉莉姆在现世的日常生活。
　　经历了数个月的现世生活，莉莉姆都快退化成野人了，全身上下的衣服除了斗篷全都成了往事，这种真空上阵的状态根本不可能有能够作为见面礼的东西……不对，好像还真有这么一件东西。
　　莉莉姆斗篷下面一阵蠕动，一根长着鳞片的细长尾巴冲斗篷里伸了出来，尾巴的末端还穿着一只烤得焦黑的兔子。
　　看着焦黑的兔子肉，口水不自觉地顺着莉莉姆的嘴角淌了下来。
　　这只兔子是她前几天花了一晚上好不容易才逮到，然后用数个月来好不容易学会的处理方式加工之后烤出来，可以说是莉莉姆这段时间最好最期待的一顿饭，平时都舍不得吃，只是在啃树皮的时候拿出来看一看，幻想着自己口中的不是树皮而是兔子。
　　真的要把这如同神恩一样的美食交出去吗？围绕着这个问题，莉莉姆脑内开始了一场欲.望.之间的厮杀。
　　先不论厮杀的过程有多么惨烈，最终依靠着莉莉姆脑海中露希娅那挥之不去的美貌的协助下……***.战胜了食欲。
　　可喜可贺。
　　另一边，索菲亚的讲解也结束了。
　　露希娅用食指和拇指捏着自己的下巴，一脸严肃地做出分析。
　　“我知道了，也就是说莉莉姆就是那个钻进索菲亚身体里的恶魔的名字。”
　　索菲亚看着露希娅，露出温柔的笑容，明明是自己费了好大劲好不容易才让露希娅理解这层关系，可这小笨蛋却一脸自己洞察了一切的表情，真是……可爱。

第723章 便宜的恶魔
　　就在索菲亚陶醉在露希娅的可爱中时，碍事者扭扭捏捏地突然出现了。
　　看着莉莉姆双手捧着一团黑漆漆不知道是什么的东西举到自己面前，索菲亚露出了疑惑的表情。
　　“这是什么？”
　　完全没想到索菲亚会问自己这样的问题，莉莉姆还以为是不是手上的烤肉除了什么事，于是她把手上的烤肉收了回来仔细检查一下。
　　然后，口水就顺着莉莉姆嘴角淌了下来。
　　虽然因为火候的掌控不太到位所以有一小点焦，但无论是隐隐约约偷出来的肉味还是这鲜美的样子，毫无疑问这绝对是烤肉。
　　把淌下来的口水给吸回去，莉莉姆依依不舍地再一次把烤肉递向露希娅，想了想，她还对索菲亚的问题做出了回答。
　　“这是……祭品？还是说贡品？”
　　装作不经意地悄悄打量着露希娅，莉莉姆用不确定的语气反问到。
　　“就算你问我……。”
　　不过，索菲亚也算是知道莉莉姆打算干什么了。不过，先不提贡品的品质，索菲亚很怀疑露希娅到底能不能理解到莉莉姆贿赂这一层意思。
　　露希娅看了看莉莉姆手里的贡品，然后又看了看莉莉姆。
　　这样的举动让莉莉姆的神经瞬间绷紧。人总是在紧要关头才幡然醒悟，莉莉姆就是这样突然觉得自己的贡品可能有点不够分量，但是没办法，那焦黑的烤兔肉已经是她身上最贵重的东西。
　　莉莉姆担心地看着露希娅，生怕露希娅因为嫌弃拒绝她的贡品，要是这样的话等着自己的会是什么样的结局呢？是被抓去炖着吃掉，还是烤着吃掉？如果是这样的话自己能不能也分一口尝尝呢？不好，口水又要流出来了，都是因为太久没吃到美味食物的缘故，莉莉姆脑袋都饿得有点奇怪了。
　　就在莉莉姆胡思乱想的时候，露希娅终于收回了视线，她闭上眼睛，脸上挂着满意的笑容，朝着莉莉姆竖起了大拇指。
　　莉莉姆虽然不知道是什么意思，但还是很配合地回竖起大拇指。
　　就这样，两个身材娇小的女孩子在完全没对上信号的情况下达成了莫名其妙的奇怪共识。
　　索菲亚快要笑出来了，但是为了照顾露希娅的面子，她还是费了好大功夫憋住。
　　在和露希娅比完拇指后，莉莉姆就完全不知道该做什么了，眼前的状况已经远远超出了她的理解能力。明明是恶魔，却被露希娅弄成了一副小兔子的表情，怎么看怎么可怜。
　　——不对，也不完全是露希娅的问题，最主要的还是莉莉姆脑袋的问题。这么想着，索菲亚怀着爱护小动物的心情给予了帮助。
　　“莉莉姆，你要试着在这里工作吗？我们正在招女仆。”
　　这个问题看上去有点唐突，但实际上却并不是这样。早在和救世军的战斗结束后，索菲亚就在和爱因斯坦商量一个问题，那就是恐山城堡的运作问题。
　　当前住在恐山城堡的人有露希娅、爱因斯坦、索菲亚、拉麦、普拉芙妲、夏洛特、烈火和狼人丽萨，以及暂住在魔法学院宿舍里的赫卡忒和璐璐。看上去人挺多，但相较于恐山城堡那巨大的面积和规模来说实在不值一提。
　　这样一来，城堡的运用率低下是一个问题，更重要的是城堡的日常维护。在此之前一直是靠着爱因斯坦和普拉芙妲这两个工作效率远超常人不知多少倍的工作狂依靠着大量的工作来完成城堡的清洁和维护，但这种做法怎么想都不是长久之计。尤其是在战斗之后普拉芙妲一有空闲就开始抱怨自己的工作量太大，于是这个问题就被提了出来。
　　爱因斯坦对此没有异议，不如说她早就做好了这方面的准备，当下就给出了两个方法。一个是向外招收仆人，以奴隶和永久性劳工为主，不过这个选项有个先决条件，那就是爱因斯坦要求对仆人进行彻底的洗脑和再教育。
　　洗脑和再教育，这两个词本身并没有太大的问题，可一旦和爱因斯坦联系在一起，就总会让人想到一些不人道的内容。于是，出于‘尽可能少做点伤天害理的事情’这种想法，第一个方法被基本全员否定了。
　　第二个方法，抛弃了人工而采取魔导的方式，具体来说就是制造一批劳作用的人偶来作为仆人使唤。这个方法无疑比上一个好了很多，只需要一个总控的司令塔就能让这些人偶精准地执行任何指令。唯一的缺陷就是比起廉价的人力来说人偶的价格贵得快要上天。
　　总而言之，恐山城堡想要收留一个脑袋不太好的恶魔还是没问题的。
　　最重要的是索菲亚一直没忘记来自恶魔的威胁，莉莉姆那么笨……不对，那么单纯，索菲亚认为想要套出关于恶魔的情报，比起和梅菲斯特那样的老狐狸打交道，从莉莉姆身上下手才是最好的途径。
　　莉莉姆满脸惊恐地后退了两步，脸上除了惊恐还带着一抹娇羞，时不时地朝着露希娅瞟上一眼，也不知道是想象到了一些什么糟糕东西。
　　“你、你竟然想让我当女、女仆？”
　　都不用莉莉姆全部说出来，只要看她这羞.涩的样子就知道这笨蛋绝对想到了一些羞.羞.色.色.的事情上去。
　　——你到底对女仆这个职业有多深的误解啊？虽然很好奇这个问题，但索菲亚并没有能够和莉莉姆流畅对话的信心，于是她干脆地说到了重点。
　　“包每日三餐以及甜点，时不时还有大型聚餐，怎么样，要做吗？”
　　“要做！！”
　　索菲亚刚说完，莉莉姆就蹦了字来，一边蹦还一边挥动双手。
　　“我要做！要吃！！”
　　说着说着就歪楼了呢，不过这不是重点，重点是笨蛋上钩了。
　　索菲亚嘴唇轻轻抿出一个狡猾的弧度。
　　“是吗，那从今天开始你就要听我们的话哦。”
　　包三餐这种连非法童工都会抗议的黑心价格就能拐到一个上位恶魔，不得不说这笔交易简直划算得有点难以置信。
　　Ps：非常非常对不起，笔记本似乎大限将至，好不容易才续上一秒。

第724章 迷你女仆队
　　恐山城堡多了一个人，这可不像是交到一个新朋友那么简单，甚至比班里新来个转学生还要劲爆得多，尤其是对于拉麦这种基本上算是家里蹲的类型来说，更是难以适应，尤其是在莉莉姆是恶魔的这个前提下，那难度直逼取消自动防御的死狂难度胧村正。
　　不过，最难以适应的还不是莉莉姆本身的存在，而是这个恶魔女孩的工作能力。
　　脑袋不好使反应迟钝手脚笨拙的恶魔成为女仆会有什么样的后果？简单来说就是各种动画片里才可能出现的场面连番上阵。
　　平地摔连带打翻一餐车的杯盏简直就是小儿科，擦窗台不小心将装饰用的花瓶扫出窗户差点砸到在院子里帮忙修建花草的乔纳森也不过是普通的程度，最让拉麦吃惊的是莉莉姆用普通的山泉水和上好的茶叶泡出了一碗能够靠气味让花草凋零的奇怪汤药，当时就让拉麦怀疑起自己是不是走错了片场。
　　要知道这可是先是世界，不是黑暗料理能杀人的搞笑漫画哦？到底是要经过什么样的化学反应才能让红茶拥有枯叶剂的效果？
　　莉莉姆不过来到恐山城堡不过数小时，添的乱子就比之前所有时间加起来还要多，就连索菲亚都开始怀疑收留莉莉姆到底是不是一个正确的决定，之前她还觉得这比买卖很划算，现在她算是知道了，别说是划算了，根本就是赔本买卖。
　　而且，不知道为什么，莉莉姆展现出来的身体素质甚至还比不上乔纳森，简直就像是个真正的柔弱女孩一样。
　　虽然索菲亚并不是很感兴趣，但姑且还是问了一句。
　　“你怎么了？”
　　这话一出，莉莉姆立刻就向索菲亚头来了谴责的视线，那含着泪水的双眼简直就是像是在无声地控诉。尽管是一副苦情戏码的架势，但莉莉姆还是清楚地给出了答案。
　　“我从出生的那一刻起就是有着高贵地位以及强大力量的上位恶魔，没有什么事情是父母的全是解决不了的，如果有，也只需要我展现出力量就能完美化解，因此我从来没有做过任何的学习和努力，非常轻松地成为了人上人。”
　　光是听着一段就像是讨人厌的小鬼最喜欢的自卖自夸，有一种找茬的味道，
　　“就在我以为这样的日子会一直持续下去的时候，意外发生了，我的力量被你夺走一半。只剩下一半力量的我看似并没有大碍，实际却并相差甚远。力量的平衡被打破了，我一直以来掌控力量的本能完全派不上，我已经不知道该怎么办才好了。”
　　也就是说，只是单纯的笨拙而已。
　　“都怪你啦。”
　　说完，莉莉姆就继续用那充满泪水的大眼睛默默地谴责索菲亚。
　　尽管莉莉姆说得像是错在索菲亚一样，但实际上根本就是；莉莉姆自己疏忽大意闹出来的问题而已。
　　不过，不管是谁的错，总之先得想个办法解决眼下的问题，不然索菲亚觉得莉莉姆能够把整个恐山城堡给折腾废，要知道莉莉姆弄坏的茶杯也好画品也好可全都是些价值不菲的宝贝，每次莉莉姆打坏东西都会上索菲亚心疼上好久。
　　好在最糟糕的状况最终也没有出现，在晚饭时，爱因斯坦就带着她最新的研究成果出现在了庭院里。
　　特殊的出生和特殊的体质注定了爱因斯坦的成就，她不光在魔法方面造诣匪浅，就连炼金术都磨炼到了极致。
　　作为恐山城堡女仆扩充计划中最重要的一环，炼金人偶的设计和制造自然要由爱因斯坦亲自完成，这个过程比普拉芙妲预计的要短得多，只不过数天的时间，爱因斯坦就完成了一组总共二十四个炼金人偶。
　　这些人偶身高四十公分，娇小的身体配上娇小的女仆装，有一种异样的魅力，翠绿的长发有着金属一般的光泽，让她们看上去异于常人，细小的手脚有着和外表不相符的强大力量以及夸张的灵巧度。
　　总的来说无论是外观还是性能都非常优秀。
　　普拉芙妲面无表情地和这些小女仆对视了一会后，抬起头问到。
　　“为什么我总觉得她们的相貌非常眼熟呢。”
　　其实，这已经不是眼熟不眼熟的问题了，迷你女仆的外表完全就是按照普拉芙妲来进行设计的，唯一不同的就是一方是真人，另一方则是迷你可爱版的三头身娃娃。
　　并没有回答普拉芙妲的问题，爱因斯坦朝着坐在首座一脸跃跃欲试的主人鞠了一躬。
　　“如您所见，这些小东西有着人类所无法比拟的功能，不但能够做到非常细致的工作，更是能够负责一定程度的护卫和战斗，为此我在她们身上安装了各种战斗用的内置机关武器。这些武器虽然不是很强，但要对付一些怀有歹意人类的人类却是绰绰有余了。而且……”
　　这么说着，爱因斯坦伸手抓起一个正在配合着她不断点头的迷你女仆，将女仆身上的迷你女仆装掀开，将背部展示给众人。
　　“而且我在她们身上添加了一个功能，这个功能让他们拥有了危机对应的处理能力。”
　　用简单而且通俗易懂的说法来说就是……爱因斯坦在这些迷你女仆的身体里安装了自爆系统，让这些人偶不单单能作为女仆使唤，关键时刻还能当做炸弹来用，简直可以说是一举两得。
　　先不论实际效果怎么样，光是这看上去听上去都很有意思的情况就让爱因斯坦获得了自家主人的大力支持。
　　于是乎，在新女仆上任的同一天，人偶女仆就取代了她，接过了城堡里的各种工作，至于原本负责这些的普拉芙妲以及新上任的莉莉姆该做些什么……露希娅表示自己还没想好，暂时就这么随意放置吧，实在闲得慌也可以自己找点事情去做。
　　听到露希娅的话，莉莉姆终于安心了，在恐山城堡吃过晚餐后她就已经深深地爱上了这里……的生活条件，在迷你女仆受到重用时她还以为自己要告别这美好的生活了，不过现在看来这担忧是多余的。

第725章
　　既然新的女仆队伍已经准备完毕，那么接下来就该是……。
　　“准备一些漂亮的衣服开始换装游戏吗？”
　　这是露希娅左思右想后得出的答案。
　　也不怪露希娅，毕竟说到人偶，最容易想到的就是这个。
　　爱因斯坦脸上挂着佩服的笑容赞叹到。
　　“不愧是吾主，什么都瞒不过您的眼睛，没错，接下来我们要做的就是换装游戏。”
　　“给我等等！！”
　　拉麦拉麦拍着桌子站了起来。
　　“我敢打赌你刚才想说的绝对不是这个！”
　　叹了口气，爱因斯坦看向尽给人添乱的拉麦，那眼神的意思很明显是‘这不是也很好吗你就别来捣乱了’的意思。不过以拉麦对爱因斯坦的了解来看，这个黑心管家大概还有着‘敢捣乱就杀了你哦臭虫’之类的潜台词吧。
　　和爱因斯坦也算是有着不短的交情了，就连夏洛特都已经对爱因斯坦这种对主人无限度纵容的做法习以为常了，拉麦更是不会被这么轻易就吓到，她不再理会爱因斯坦，而是干脆地转向露希娅。
　　“你喜欢玩给洋娃娃换衣服的游戏吗？露希娅。”
　　以拉麦对露希娅的了解，露希娅是绝对不会喜欢这种游戏，露希娅喜欢的是那些比较劲爆的东西，不管是戏剧性也好还是像好莱坞电影那种视觉效果震撼的，都在露希娅的接受范围内。当然了，如果是那种像是魔王勇者为了争夺世界的归属权展开了战斗的稍显中二的类型就更是合露希娅胃口了。
　　总的来说，露希娅只是单纯的闲得慌。
　　果不其然，在听到拉麦的问题后，露希娅就连思考的时间都没花，直接摇了摇头。
　　“不，完全不喜欢。”
　　有了露希娅这句话，接下来事情就能够回到正轨上了。
　　这些人偶女仆虽然是爱因斯坦制造出来的，但实际上到底能够起到多大作用却是个问题，如果只按照制作工艺以及材料的选用来判断，那这些人偶绝对是巅峰之作。不过眼下需要的是用这些人偶来完成一些细致工作，那么以上的判断标准就不再适用，而是需要进一步的实测数据。
　　测试的场地就是城堡的庭院，空旷且宽敞的庭院里按照露希娅的要求被安置上了桌椅沙发，并且准备好了各式各样精美的食物，这样一来，整备工作就完成了。
　　“你确定这是测试需要的配置？”
　　拉麦对此非常怀疑，怎么看这都像是一个家庭派对，加上人偶女仆在临时搭建的舞台上做着各式各样奇怪的动作，完成着一个又一个像是综艺节目一样的小游戏，又让这看上去像一个新型机器人的发布会。
　　总之场面非常混乱，尤其是露希娅每次看到有趣的地方就会瞎起哄，光是要控制场面就已经让拉麦精疲力尽了。
　　不过拉麦也没多管，反正在恐山城堡这类事情经常发生，早就见怪不怪了。
　　整场测试非常成功，或者说成功得有点过分了，只要作为信号塔的普拉芙妲发出命令，这些人偶女仆就能够像是有生命一般精确完成任务。
　　这在有着地球知识的拉麦看来简直就是不可思议的，难道说这个世界真的能制造出比专精科技的地球更加先进的AI系统吗？
　　“这些人偶确实算是有生命。”
　　在拉麦问了这个问题后，爱因斯坦给出了一个让她很惊讶的答案。
　　“之前看到普拉芙妲的时候我就在想利用相似的方法批量制造一群完全效忠吾主的仆人，这一次正好把之前的想法完成。”
　　拉麦觉得自己的大脑有点不够用了。
　　“可是……你以前不是说人类无法创造出灵魂吗？”
　　早在普拉芙妲加入之初，爱因斯坦就给一众不懂炼金术的人科普过相关的知识，那时候的爱因斯坦说过，普拉芙妲的情况简直就是这个世界突然出现漏洞才有可能产生的奇迹，但现在她却说自己制作出了一群有着生命的人偶，这就有点矛盾了。
　　爱因斯坦轻蔑地看了拉麦一眼。
　　“你是听觉不太好还是脑袋不太好，我确实说过灵魂无法人为制造，但创造生命和创造灵魂却是不同的概念。”
　　她指了指在舞台上跳集体舞的人偶女仆。
　　“她们并不具备灵魂，只是拥有着生命。”
　　拉麦就这么一言不发地听着，缺少相关知识储备的她根本不懂这两个到底有着怎么样的区别，为了避免被爱因斯坦嘲讽还是少说话的好。
　　爱因斯坦也知道和拉麦说这些没用，于是她嘲笑着哼了一声后也不再多做解释，只是用拉麦也能够听懂的说法总结到。
　　“要知道有没有灵魂，最简单的标准就是灵魂，只有拥有灵魂才具备自主产生魔力的能力。虽然这个标准并不是绝对，但对于你们来说这就足够用了。”
　　“有灵魂才能自主生产魔力……。”
　　念着这句话，拉麦不知为何想到了一样东西，那是一种被广泛运用于各种领域的物品，尤其是在恐山城堡几乎随处可见，同样是能够产生魔力，但那却是货真价实的死物。
　　“要是这样说过的话，那么……魔晶石到底……。”
　　说到这里，拉麦不由自主地闭上了嘴，生理上的抵触让她浑身不自在。
　　爱因斯坦挑着眉毛，用一种让人后背发毛的诡异笑容看着拉麦，那笑容怎么看都让人觉得不怀好意。
　　“你真想知道？”
　　拉麦没有回答，而爱因斯坦也并不打算多说，她轻轻一笑，便离开了拉麦朝着自家主人走去。
　　“吾主，这些人偶还能做出更有趣的动作，不知道您有没有兴趣？”
　　拉麦看着爱因斯坦远去，她搓了搓手臂，那种不自在的感觉却怎么也散不去，她回过头，再去看城堡里那些由魔晶石供给能源的灯光时，总觉得有什么看不见的东西在灯光下死死地盯着她。
　　打了个寒颤，拉麦不敢多想，快步朝着露希娅的方向跑去，那边不但有着露希娅，还有不管怎么想都能辟邪的爱因斯坦。这还是拉麦第一次觉得爱因斯坦那黑心管家这么顺眼。

第726章 平静的生活
　　“你和拉麦聊了什么？”
　　露希娅奇怪地看着爱因斯坦，在她印象中这两人虽然关系算不上遭，却没好到能够闲着无聊聊上一会的程度，所以对于这两人凑在一起露希娅还是比较好奇的。
　　“没什么。”
　　爱因斯坦温柔地笑着，她只要面对露希娅，面上永远都是带着这种能让人融化的温柔，也只有面对露希娅时才会展现出自己柔软的一面来。
　　“拉麦小姐对于生命和灵魂以及人死后的世界很有兴趣，所以我就稍微就这个问题和她聊了一会。”
　　这么一说，露希娅的兴趣立刻就降到了谷底，她翻了个白眼。
　　“是哦。”
　　对于露希娅来说这些问题完全没有意义，可能就连她自己都没意识到自己表现出来的不屑一顾，但事实就是如此，无论是灵魂还是生命结束后灵魂的归所，对于她来说甚至连了解的价值都没有，因为那是和她完全无法沾上边的事情。
　　试想一下，身为终焉，又有什么能够终结她呢？
　　对于这个问题失去了兴趣的露希娅把精力放回到了人偶女仆身上。
　　“你说是用普拉芙妲来做司令塔，也就是说是由普拉芙妲掌握着主要的控制权喽？这些小家伙还会听我的话吗？”
　　这些人偶女仆对于露希娅来说无疑是非常好的玩具，但若是还要经过普拉芙妲才能指挥这些玩具的话，乐趣上无疑会大打折扣。
　　“当然不会。”
　　爱因斯坦一口否定了自家主人的担忧。
　　说到底，爱因斯坦制作出人偶女仆队的目的就是为了服务自家主人，一切为了主人，当然不会做出绕远路的蠢事。
　　“虽然是用普拉芙妲来做司令塔，但实际上普拉芙妲的作用更接近于一个信号的接收转换器，将我们的命令通过她自己的认知和理解转换成具体内容传输给人偶。”
　　毕竟只不过是人为创造出来的虚假生命，这些人偶并不具备人类甚至以上的智慧，顶多就是比较聪明的小猫小狗那种程度，所以还是需要一个能够让命令传达到位的方案。
　　“而且，普拉芙妲只不过是起到中继的作用，并不会接收到命令的内容，所以无论是什么样的命令都请放心下达，隐私方面有足够的保障。”
　　原本爱因斯坦是打算由自己来完成这一部分的工作，但是在兼容性上无疑是同为人偶的普拉芙妲更适合，而且也更方便，所以最终这份工作落到了普拉芙妲的身上。
　　“但就像是普通信号塔一样，这个方案同样有一个不小的弊端，那就是信号的接收距离，总而言之，一旦人偶离开普拉芙妲五百米以上，那么命令的传输就会出现问题，比如说内容丢失和混乱，甚至可能会出现命令传输失败的情况。”
　　爱因斯坦面露歉意地低下了头。
　　“非常抱歉，都是我能力有限才会出现这样的疏漏。”
　　对此，露希娅倒不是很在意，相比起WiFi那种离开范围就没信号的情况，爱因斯坦做得已经非常好了。
　　总的来说，露希娅对人偶女仆队非常满意，其他人就连总是对夏洛特以外的人爱答不理的丽萨也非常喜欢这些可爱的小家伙，除了普拉芙妲。
　　普拉芙妲保持着完美的站姿，就这么和面前几个人偶女仆大眼对小眼地对视着，双方都一动不动，就连眼睛也不眨一下，看上去有种莫名的萌态。
　　普拉芙妲面无表情，但她表示自己心里完全不平静。
　　虽然她早在爱因斯坦帮助她修复身体的时候就知道这个计划，虽然期间两人也不止一次悄悄地就这个计划进行探讨和改良，虽然普拉芙妲对这个计划的各个方面都做出了不小的贡献，但她确确实实不知道爱因斯坦尽然会用她做参考来设计这些人偶的外形，以至于她现在看着这些人偶，总有种自己在不知不觉当上妈妈了的感觉。
　　不，也许正是因为自己参与了计划的大部分，这种感觉才会更加鲜明也说不定。
　　眼看着也已经深了，于是露希娅提议来一次篝火晚会，当做莉莉姆和人偶女仆队的欢迎会。几乎所有人都已经习惯了露希娅这种想到什么是什么而且非常喜欢热闹的性格，也就没人反对，于是，在经过了晚餐、人偶队亮相展览之后，恐山在欢声笑语中迎来了一天之中的第三场派对。
　　无论外界多么风声鹤唳，恐山却依旧保持着自己的步调，从某种意义上来说也算是世外桃源了，当然，在知情人看来这里可能更像是魔窟就是了。
　　第二天，恢复了自己作息习惯的露希娅是在爱因斯坦的温柔呼声中醒来的。
　　将被当做抱枕的人偶推开，露希娅随手将薄毯披在身上便下了床，打着哈欠赤脚踩在毛茸茸的柔软地摊上，晃晃悠悠地走过去给爱因斯坦开了门。
　　“早上好，到午饭时间了吗？”
　　一开始露希娅也考虑过要不要改口说‘中午好’，可刚睡起第一句话就是这个不就显得自己睡懒觉睡到中午很懒吗？于是露希娅便坚持用早上好来打招呼。可以理解为‘就算时间已经不是早晨了，但至少要在意境上体现出早晨的感觉来’的意思。
　　爱因斯坦俯下身，为主人重新披了一下身上的薄毯，挡住了重要部位。虽然以她的立场并没有资格对主人说三道四，但她还是希望主人能改变一下喜欢裸.睡.的习惯，就算改不了，至少也要在起床的时候好好遮挡一下。
　　做完这些，爱因斯坦将主人抱了起来，感受着主人肌肤传来的温度，爱因斯坦基本每天都会因此觉得自己身上的衣服穿得有点多，让她总想着至少该把手臂露出来，好感受一下……咳咳。但是在主人面前衣着不整太过失礼，因此她的想法还从来没有真的实行过。
　　“距离午餐还有一段时间。”
　　即使是还在迷糊，露希娅也觉得有些不对劲，爱因斯坦可不会无缘无故打破她的习惯。
　　ps:只要成绩不变得更糟，就不会T，大概。

第727章 来访者
　　“距离午餐还有一段时间。”
　　即使是还在迷糊，露希娅也觉得有些不对劲，爱因斯坦可不会无缘无故打破她的习惯。
　　“出什么事了吗？”
　　如果出什么事的话就倒自己大显身手的时候了——才怪。
　　这个想法只是在露希娅脑内一闪而过，毕竟就算真的出了什么事情爱因斯坦，根本用不着露希娅来烦忧，有个能干的执事就是这么舒心。
　　“一个自称是赫贝里斯王家禁卫骑士的男人来找夏洛特，想请求她收留一个孩子。”
　　虽然这不是什么大事，但正因为不是大事爱因斯坦才更加不满，拿这些微不足道的小事打扰主人休息简直是胆大妄为到了极致。
　　“是吗。”
　　随口这么一说，露希娅倒没有和爱因斯坦类似的想法，反而觉得这样才更热闹更开心一些。
　　沉默了一会后，爱因斯坦问到。
　　“需要我将他们打发走吗？”
　　露希娅摇了摇头。
　　“不用，我挺喜欢这样。”
　　既然主人都这么说了，爱因斯坦也只好作罢。
　　亲手服侍主人梳洗完毕，爱因斯坦又开始为主人挑选衣服，满满一个房间的衣服全都是爱因斯坦精心收集的，无论是做工还是材料全都极尽奢华，就算称之为艺术品也不为过。
　　这一次，为了在那群原始的山猴子面前彰显出露希娅并没有的威严，爱因斯坦在衣着上下了一番功夫。
　　黑底的长袍将露希娅全身笼罩，长袍上装饰着各种名贵的饰品，金丝刺绣的绶带垂在两旁，硬是让露希娅可爱的相貌和娇小的身形展现出了一种游戏最终BOSS的威严和压迫感。
　　露希娅看着镜中的自己，她不太懂衣着搭配之类的东西，她只是觉得自己看上去就像是什么庞大宗教的教宗一类觉得，而且是那种充满了嘴和和奢.靡.的宗教。单说观感上还不如自己平时的打扮。
　　不过想了想，她还是没有提出意见，在她想来爱因斯坦总不至于比自己这个外行人更不靠谱吧？
　　这么折腾了一遭，饶是爱云斯坦工作效率高也花了不少时间。要是让露希娅自己来这么弄的话她绝对会将双手摆在胸前打上一个大大的叉。
　　“走吧，去见见我们的客人。”
　　本来露希娅还想帅气地挥一挥手，但是长袍实在碍事于是作罢。
　　在一楼的会客室里，赫贝里斯王家禁卫骑士团团长路德维希-威尔海姆正坐立不安地等待着，虽然他心里也没底，不过为了身边的凯特和维多利加，即使再不安也必须摆出一副可靠的样子来。
　　让路德维希不自在的因素有两个，其一是坐在他对面的夏洛特公主。
　　在最近几天他就维多利加和汉考克骑士长的问题询问过摄政王，得出来的答案没能让他解惑，反而进一步让他搞不懂了，他越来越不明白这位公主殿下的目的到底是什么，唯一理解了的就是无论夏洛特公主的目的是什么，这个十来岁的少女至今为止的所作所为都疯狂得令人发指。
　　另一个导致路德维希不自在的因素就是……一群栩栩如生的人偶。
　　自路德维希进入这座城堡那一刻起，身边就被这些诡异的人偶所占据了。起初还好，这些人偶不过是做着端茶倒水之类的正常工作，但就在这些事情做完之后，这些人偶就开始围在他身边，用叫人毛骨悚然的眼神打量着他。
　　一只小手突然揪住了路德维希的衣角，他低头便看到维多利加正一只手抓着凯特的手一只手揪着自己的衣角，面带惊恐地躲着人偶的视线。
　　这一次，路德维希终于坐不住了，他微微挺直脊梁，用毕恭毕敬的语气对夏洛特说到。
　　“公主殿下，可以的话能请这些……人偶退下吗？她们吓到维多利加了。”
　　没等夏洛特回答，人偶们便疑惑地对视了一眼，然后继续看着沙发上的三人，那样子就像是听懂了路德维希的话但一点也不在乎。
　　夏洛特等到人偶们再次安定下来，才向着路德维希耸了耸肩。
　　“你也看到了，她们不太愿意呢。”
　　话是这么说，但夏洛特也没有太过置身事外，姑且给路德维希做了一番解释。
　　“她们原本是被创造出来维持这座城堡的日常运作，但让人意外的是她们的工作做得太过出色，以至于仅仅一个早晨就能彻底完成一整天的工作，于是，剩下的时间就被留给她们自己分配。”
　　这么说着，夏洛特用手指戳了戳其中一个人偶的脑袋，那个被戳的人偶回过头疑惑地看着夏洛特。
　　将这个人偶抱起来放到腿上，夏洛特继续说到。
　　“很显然，这些小家伙将留给她们自己分配的时间用在了自己的兴趣上。顺带一提，她们刚找到的兴趣是‘人类观察’。”
　　人类观察，顾名思义就是观察人类的各种行为举止和所作所为，这对于人类来说绝对不是什么有意思的事情，光是枯燥这一个词都不足以形容，但是对于以人类为蓝本设计出来但却并非人类的人偶来说，这一定是项非常有趣的活动吧。
　　路德维希的眼角抽了抽，他算是知道自己现在的待遇算是怎么回事了，不过知道是一回事接受又是另一回事，至少现在，他没法觉得这些活生生的玩偶很可爱。
　　就在路德维希打算继续提出和之前一样的意见时，会客室的门被推开，进来的是前段时间声名大噪的新晋贵族——恐山公爱因斯坦-利维坦。
　　爱因斯坦推开门后就顺势让到了一旁，将路让给自家主人。
　　路德维希原本就已经提起来的心随着那娇小人影一点点提到了喉咙，原本他还在奇怪能够让恐山公俯首称臣的人物到底会是什么样的怪物，没想到却是个不比维多利加大上多少的小女孩。但就是这样一个小女孩，却穿着华贵到让人惊叹的长袍，用藐视一切的视线注视着他。
　　路德维希不认为自己很聪明，也就不会小看任何一个人，因此，他在露希娅进入会客室的第一时间从沙发上站了起来，朝着这个娇小的主人鞠了一躬。

第728章 恐山的待客之道
　　路德维希不认为自己很聪明，也就不会小看任何一个人，因此，他在露希娅进入会客室的第一时间从沙发上站了起来，朝着这个娇小的主人鞠了一躬。
　　但在这之后路德维希却不知道该怎么办了，他并不认识眼前这个娇小的少女，甚至不知道她的名字，于是只能尴尬地站在原地。
　　露希娅并没有看路德维希，她的视线直接越过了路德维希，飘向了路德维希身后的小女孩，以及少女身边另一个较为年长的女孩。
　　在这里必须要事先声明，露希娅并没有欺负小孩子的喜好，在她看来女孩子的眼泪虽然让人心生怜爱，却远没有开心幸福的笑容更迷人，但就算是这样，在看到小兔子一样的维多利加时，她也不由自主地产生了一种‘这孩子欺负起来绝对挺有趣’的想法。
　　被会动的人偶吓得不轻的维多利加看到露希娅走进房间的瞬间眼睛亮了起来，她松开了抓住凯特的手，等到凯特察觉到异常想要拉住维多利加时已经晚了。
　　维多利加就像一只在草丛里穿梭的小兔子，灵巧地绕过了路德维希和桌椅沙发，然后在路德维希和凯特一脸惊慌的注视下抱住了露希娅。
　　场面一度非常安静，路德维希害怕维多利加因为不敬而触怒不知名的女孩或是恐山公，而凯特则是很惊讶腼腆怕生的维多利加竟然会主动亲近陌生人。
　　被小兔子突袭的露希娅也愣住了，不过她很快就回过了神，亲昵地摸了摸维多利加的小脑袋。
　　“都说小孩子比大人更加敏锐能够察觉到成年人难以察觉的东西，这话看来也不完全是假的嘛。”
　　因为露希娅抬起了手，原本严密的长袍被掀开来，维多利加察觉到之后更是干脆地钻进了露希娅怀里，将自己隐藏在露希娅的长袍中。
　　也不介意维多利加的行为，露希娅很得意地继续点评到。
　　“能够一眼就发现这座城堡里最厉害的我，这样的观察能力，这样的辨识能力，这孩子以后一定会成为了不起的大人物。”
　　这话乍一听还算是有点道理，但夏洛特百分之百确定维多利加选择露希娅并不是因为看出了什么，而是单纯因为露希娅看上去像是和自己同龄的小姐姐，让维多利加倍感亲切而已。
　　露希娅就这么顺便抱着维多利加坐了下来，她精良想要摆出一副有威严的样子，但怀里的维多利加实在是让场面威严不起来，反而有种在陪小孩子们玩闹的儿戏感。
　　“我是这座城堡的主人，露希娅-利维坦。”
　　一开始是表露身份，这很正常，但路德维希却敏锐地注意到了露希娅和恐山公有着相同的姓氏，这让他习惯性地猜测起两人之间的关系来，比如说姐妹和亲戚之类常见的血缘关系。很显然，就算路德维希再怎么猜测，也很难猜到真实情况。
　　“事情的经过我已经听爱因斯坦说了。”
　　露希娅开门见山地说到。
　　“你们想要暂住在我的城堡里没问题，但是我的城堡并不是什么慈善机构，不是什么样的人都会接受，想要住下来，就必须通过我们从太古时期流传下来的一系列试炼。”
　　当然了，并没有那种东西流传下来，露希娅只不过是在挑着有趣的东西信口胡诌而已。
　　将双眼适当眯起，同时压低了嗓音，露希娅用自认为很有派头实际上却想小孩子强装大人一样可爱的声音说到。
　　“这些试炼无比困难，稍有不慎就会有丢掉性命的可能性，就算这样，你也要参加吗？”
　　虽然声音很可爱，但内容却着实吓到了路德维希。早在登上恐山的时候路德维希就隐隐察觉到这次的事情可能并不会顺利，他也预想到了可能出现的各种危险和刁难。可以说露希娅的说法并没有让路德维希产生怀疑，反而让他有种‘果然如此’的释怀。
　　路德维希看了看缩在露希娅怀里的维多利加，又看了看自己身边一脸担忧和退意的凯特。一咬牙，他最终还是点了点头。
　　“我同意。”
　　维多利加的爷爷，原赫贝里斯骑士长汉考克-金是为了保护他所发誓要守护的人民而牺牲的，不管是出于对英雄的尊敬还是出于长辈对晚辈应有的照顾，路德维希都应该完成这件事情。
　　似乎没想到路德维希会这么干脆地应下来，露希娅微微皱起类眉头，那样子看上去就像是在审视路德维希。
　　这样的审视持续了片刻，就在路德维希都开始以为自己说错话了的时候，露希娅突然轻轻地鼓起掌来。
　　“很好，你通过试炼了。”
　　这样的说法很显然让路德维希一头雾水，直到维多利加也有样学样地鼓起掌来，他才回过神来。
　　“……我通过了试炼？这就通过了？”
　　当然没有通过，就连露希娅自己都不知道自己胡诌出来的试炼到底是个什么鬼，路德维希又怎么可能通过得了？
　　一开始露希娅只是图有趣随口这么一说，但真被路德维希答应下来后她就傻眼了，试炼什么的根本不存在，难道要让露希娅现给路德维希准备一个传火的征途或者火焰杯什么的出来吗？别开玩笑了，这么麻烦的事情露希娅才不干呢，于是刚说出口不到五分钟的话立刻就被露希娅自己给推翻了。
　　当然了，对路德维希当然就不能实话实说，该忽悠的还是要忽悠。
　　“其实，这项试炼就只有一个目的，那就是看破你的心灵。”
　　露希娅面带神秘的微笑抬手指了指路德维希的心口位置。
　　“我的心？”
　　路德维希一脸疑惑地随着露希娅的动作用手掌捂住了心口。
　　“对，你的心。如果你没有一颗坚强勇敢公正怜悯的美好心灵，那么在你展露出丑态的瞬间，爱因斯坦就会削掉你的头颅，相反，如果你展现出了美好的一面，那么就等于通过了试炼。”
　　这么说着，露希娅将视线转向爱因斯坦，看上去没什么特点的动作实际上是在暗示爱因斯坦顺着自己的话来说。

第729章 问询
　　这么说着，露希娅将视线转向爱因斯坦，看上去没什么特点的动作实际上是在暗示爱因斯坦顺着自己的话来说。
　　听完露希娅的解释，路德维希抬头看了爱因斯坦一眼，发现那位恐山公正在微笑着对自己比了一个割喉的动作，这让路德维希背上爬过一股寒流，直到现在他才意识到，自己刚才原来距离死亡这么近。
　　随便地打发了路德维希，只一次露希娅把视线转到了维多利加身上。
　　“那么你呢小家伙，你愿意留在这里吗？”
　　缩在露希娅怀里的维多利加再一次缩了缩脑袋，她往凯特和夏洛特那里看了看之后重重地点了点头。
　　这样一来，维多利加的和凯特的去处就算是决定下来了。
　　露希娅很开心，最直接的表现就是她牵着维多利加的小手朝会客室外走去，一边走还一边对维多利加炫耀到。
　　“我这里可是有很多有趣的东西哦，走吧让我带你去见识见识。”
　　维多利加虽然依旧很怕生，但却根本反抗不了露希娅的暴政，只能点了点头。
　　临走时，露希娅回过头，朝夏洛特眨了眨眼睛。
　　而爱因斯坦则是根上了主人的步伐，既然主人同意让这两个山猴子住下，那么爱因斯坦也就不会反对，至于其他事情，爱因斯坦同样没兴趣。
　　会客室里的其他人就这么看着露希娅带着维多利加离开，等到爱因斯坦随手和上门，气氛突然就变得严肃了起来。这意味着真正的谈话要开始了，毕竟有些事情最好还是不要让年幼的维多利加知道会比较好。
　　夏洛特微笑着将怀里的人偶女仆放开，女仆一得到解放就回到了工作中，开始为夏洛特和路德维希更换已经变凉的茶水。
　　稍微看了一会人偶女仆的工作情况，夏洛特回过头来，微笑着审视着路德维希身边的凯特。
　　“现在可以说了吧？为什么来找我，那孩子的父母可是健在哦。”
　　那孩子，指的就是维多利加。维多利加虽然突然失去了祖父，但是她的父母亲却尚在人世，再这样的情况下就算有汉考克的临终托付，也不该把维多利加带到夏洛特身边来。
　　凯特咬了咬嘴唇，稍微犹豫了一下之后，她还是决定全盘托出，因为她知道，如果不能取得夏洛特的信任，那么她和维多利加小姐今后的生活就会非常艰难。
　　思考了一会，凯特选择从重点部分开始讲起。
　　“我想您应该知道维多利加小姐的父母亲吧？”
　　看到夏洛特点了点头，凯特才继续说下去。
　　“事情要从那两位大人因为家族的联合而结婚说起。当时还没结婚的两人分别有着自己的恋人，但是为了履行对家族的责任，两位大人最终还是放弃了自由的爱情而选择了自己所厌恶的联姻。”
　　说到这里，夏洛特基本已经能想到后面的内容了，简直就是像那些烂俗爱情小说一样无聊又可笑的套路。
　　“怨恨吗？”
　　听到夏洛特的提问，凯特露出了苦笑。
　　“要说不恨不怨，那一定会是谎话吧。”
　　虽然那两位从来没有说过类似的话，但凯特知道，汉考克老爷也知道。
　　“那两位都是顽固的人，认定了的事情很少会反悔，在这样的前提下，那段婚姻非但不算美好甚至可以说是糟糕透顶，就连维多利加小姐的出生都没能让情况好转。”
　　这些事情属于绝对不会公开让外人知道的家族内情，因此就连夏洛特都是第一次听说。
　　“在生下维多利加小姐后，那两位大人认为已经尽到了责任，就接过了家族中的军职去到边境任职，尽管没有言明要和家族断绝关系，但实际上却也没多少区别了，即使我将老爷身亡的消息传了过去，可那么多天过去了依然连回音都没有。”
　　那两位对自己的亲生女儿不管不顾，说是为了责任，但却没有尽过哪怕一点身为父母的责任，有时候凯特都怀疑他们是不是将女儿的出生看做了自己人生的污点。不过幸好，维多利加还有着溺爱自己的爷爷，才让她不至于有一个悲惨的童年。
　　“您应该知道没有父母撑腰的孩子有多么无力吧？在老爷死后，家族中其他人就开始打起了维多利加小姐的主意，他们只要能够拿到维多利加小姐的抚养权，就等于掌握了整个家族的财产。”
　　夏洛特用手指抚摸着茶杯，就这么安静地坐着。为了财产而手足相残的案例不在少数，尤其是贵族之间，继承的并不只是遗产，还有地位和权力，因此贵族之间的争夺有时激烈得可怕。但是，这一切都和维多利加无关。
　　“为什么拒绝呢？”
　　无论是争夺财产也好，还是争夺权利也好，对于还未成年的维多利加来说都是无关的事情，因为她的年龄注定她无法登上争夺战的舞台，她对于想要获得遗产的人来说并不是对手，而是取胜的唯一途径。
　　“无论维多利加被交由谁抚养，只要她依旧拥有着第一顺位的继承权，那就没有人会亏待她，至少物质上不会。”
　　亏待维多利加，就等于将获得遗产的机会拱手让人，只要脑袋正常，大概没人会做这种蠢事吧。
　　对于夏洛特的话，凯特一点也不觉得意外。
　　“但他们绝对没法让维多利加小姐获得真心的爱，难道不是吗？”
　　“真心的爱？还真是奢侈的要求呢。”
　　这么说着的夏洛特脸上笑容依旧。
　　“我并不认为这是奢侈的要求。”
　　第一次，凯特在面对夏洛特的时候展现出了寸步不让的执着和坚持。
　　“我是个孤儿，但就算这样也遇到了关心我在乎我的汉考克老爷，我相信维多利加小姐以一定能找到属于自己的幸福。”
　　为此，少先要做的就是从那些不坏好心的人手中保护好维多利加。
　　夏洛特露出苦笑。
　　“我知道了我知道了，你不用这么认真，露希娅不是已经同意你们留下了吗，所以你可以放松一点，我并不是想要赶你们走。”

第730章 写作惩罚读作……
　　夏洛特露出苦笑。
　　“我知道了我知道了，你不用这么认真，露希娅不是已经同意你们留下了吗，所以你可以放松一点，我并不是想要赶你们走。”
　　意识到自己有点激动的凯特抬起自己的茶杯，轻轻抿了一口，让茶叶的香味冲淡她心中的急躁。
　　“非常抱歉，不过我也希望您明白，我在这件事情上是非常认真的。”
　　夏洛特对凯特友善一笑。
　　“我明白，同时也祝你能够达成自己的目标。”
　　这并非虚假的敷衍，而是真心实意的祝福，因为这样事情才更显得有趣。
　　另一边，露希娅在牵着维多利加离开会客室后，便带着她上了二楼，来到一扇普通的房门前。
　　“嘘。”
　　对着维多利加做了个噤声的手势后，露希娅悄悄将耳朵贴到了门上，确定里面的人还在睡觉后小声对维多利加说到。
　　“这是我们这里新来的女仆，是个挺有意思的家伙。”
　　维多利加不太懂露希娅在说什么，只能懵懵懂懂地点了点头，然后就看到露希娅悄悄地打开了房间门。
　　从没做过这种事情的维多利加惊讶的捂住了自己的小嘴，她不知道自己该不该阻止露希娅。
　　就在维多利加还在犹豫的时候，露希娅已经轻手轻脚地走进了房间。
　　这是一间恐山标准配置的房间，虽说是标准配置，用的却是恐山的标准，比照对象也是露希娅那比宫廷更加奢侈华贵的房间，按照正常的标准来说，这件标准配置的房间已经豪华得让人挪不开眼了。
　　这间房间以恐山其他相同的房间作对比的话，会让人觉得单调得可怜，尤其是房间的一切都有种缺乏生活气息的整洁，除了窗边摆着的那张大床以外，所有东西都让人觉得是从未用过的新品。
　　在靠窗的大床上，被子高高隆起，从形状来看，似乎床的主人采取了一种将自己裹成茧的睡姿。
　　露希娅悄悄走到床边，捏着被子的衣角将其轻轻掀起，露出了里面团成一个球的莉莉姆。
　　自从刚上任就被更加能干的人偶女仆取代之后，莉莉姆就彻底闲了下来，没有工作，没有压力，于是莉莉姆就选择了依靠睡眠来放飞自己。
　　对于莉莉姆这个决定，就连爱因斯坦都没有反对。在了解到莉莉姆其实就是个有脸有胸却没脑子的笨蛋恶魔后，她的待遇就从女仆变成了宠物女仆，属于那种只要别惹麻烦就能活得无拘无束的情况。也是因此，即使是露希娅小姐都已经起床了的现在，也没人把睡懒觉的莉莉姆叫醒。
　　不对，应该说至今没人，因为露希娅来了。
　　露希娅对维多利加招了招手，让小兔子跟紧自己的脚步，然后用手指指了指莉莉姆，对小兔子说。
　　“你看这家伙，简直懒过头了，到现在都还不打算起床，对于这种懒虫，我们要给她最严厉的惩罚。”
　　至于露希娅自己？露希娅表示早起一小时算是早起，早起十分钟算是早起，早起一分钟也算是早起，所以自己和莉莉姆是不同的。
　　维多利加太小，露希娅当然不会把惩罚工作交给维多利加，但是又懒得自己动手，于是她朝着门外招了招手，反正不用想也知道爱因斯坦一定跟在自己身边。
　　果然，在接到主人的召唤之后，爱因斯坦立刻就从门后走了出来，吓了没见过这种阵仗的维多利加一跳。
　　露希娅看见爱因斯坦后，给她指了指莉莉姆，然后伸出大拇指，慢慢将拇指对着的方向向下转。
　　该说是不愧是露希娅最贴心的孩子吗，爱因斯坦立刻就明白了主人的意思，她面带笑意走到莉莉姆床边，用迅雷不及掩耳的速度提起床单，将床单和被子合拢在一起打包。
　　“什——！！”
　　从睡梦中惊醒的莉莉姆还来不及说出一句完整的话，就被爱因斯坦给打包了。
　　只见爱因斯坦提着打包好的笨蛋恶魔，随意地找了个方向就将笨蛋恶魔抛出了窗外。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一时间，尖叫声穿透了被子的阻隔，响彻云霄。
　　露希娅转过头微笑着看着维多利加，得意得就像是她自己做的一样。
　　“怎么样，有趣吧。”
　　有不有趣维多利加是不知道，她只知道以后自己大概都不敢睡懒觉了。
　　因为维多利加没有反应，露希娅以为她是在担心莉莉姆，于是对她说到。
　　“不用担心，莉莉姆是恶魔，这么点高度对她来说根本不痛不痒。”
　　别看莉莉姆刚才叫得那么惨烈，百分之五十是被吓的，剩下百分之四十是因为一惊一乍的性格，总之，莉莉姆虽然是笨蛋，但耐久度却是一等一的。
　　在对莉莉姆实施了恶作剧之后，露希娅的下一站是庭院。
　　你问去庭院做什么？当然是去烤肉的啊，毕竟午餐时间也差不多了，而且露希娅已经习惯了一觉醒来就开始吃午餐，这节奏一乱总觉得差点什么。
　　在人偶女仆高速高质量的工作效率下，整个午餐的准备时间不超过十分钟，这时候夏洛特也结束了和凯特的谈话，漫步走来，身后跟着一举一动都非常规矩的凯特。
　　“我刚才在路边看到莉莉姆裹着被子睡在花丛里，发生什么事了吗？”
　　对于这样的结果，就连这一个悲伤故事的元凶露希娅都感到无话可说，她翻了个可爱的白眼。
　　“不用管她。”
　　夏洛特微笑着不置可否，就算露希娅不说她也猜得到一定是莉莉姆那个笨蛋恶魔又干了什么蠢事。
　　在餐桌前坐下，夏洛特突然想起一件事，对露希娅说到。
　　“路德维希已经回去了。”
　　为了防止露希娅不记得路德维希是谁，夏洛特还特地补充到。
　　“就是刚才那个看上去一脸死板的骑士。”
　　露希娅随意地点了点头，她才懒得管这些无关人员怎么样了，当前最重要的是自己的烤肉好了没，因为这是人偶女仆第一次下厨，老实说露希娅有点担心，要是人偶女仆也像二次元角色一样会做出黑暗料理该怎么办。

第731章 神圣之城
　　从赫贝里斯向南，经过人类最大国家斯图亚特，然后继续向南，在那里有一片广阔的平原，广阔无际的平原上耸立着周边唯一一座城池。
　　这座白石堆砌而成的城市中最醒目的便是位于中央的巨大白塔，周围的其他建筑如众星共月半环绕着高塔，形成一个直指天空的螺旋。
　　这座城市对整个人类联盟都有着非同寻常的意义，不光是因为它并不属于任何国家且拥有着绝对的自主权，更是因为它是教廷的核心。
　　白塔之城——仙多利亚。
　　这座集合了教廷一切的城市是真正意义上的宗教核心，包括教宗、枢机卿以及大部分位高权重的主教都生活在这座洁白的城市中，再加上耸立在城中心的白塔，或者说螺旋之塔便是教廷的最高教堂，圣书大教堂。
　　螺旋之塔圣书大教堂最顶端是平日做祷告的地方，同时也保存着教廷圣书「光辉圣典」原本以及象征着教廷光辉和信仰的法杖及宝剑，可以说是个对于教徒来说无比神圣的地方。
　　日光透过布满穹顶的彩色玻璃散落在白玉的地板上，美轮美奂。
　　第十五任教宗亚波伦-西纳普斯手捧着传承了数百年之久的圣书，眼神中满是温柔。
　　“神教诲我们，要慈爱、公平、宽容、谦虚、勤勉、忠诚、勇敢。”
　　正值壮年的教宗抚摸着古老的书页，像是叹息一般长呼了口气。
　　“这些教义是多么的高尚，多么的……愚昧。”
　　这并不是应该用来形容神灵的词汇，但是这位立于教廷顶点的信徒依旧用肯定的语气如此数落到。
　　伴随着教宗的话语，祷告堂的门被从外面推开了，一个比西纳普斯教宗更加年老的男人走了进来。
　　老人步伐矫健身姿挺拔，要不是那一脸白胡子以及光秃秃的头顶，甚至会被认为是年轻人。
　　老人的名字是亚伯拉罕-摩根，教廷枢机卿，掌管着教廷宣传和教育以及神学和降灵方面事物的大人物，单轮影响力和名声的话甚至能和教宗亚波伦-西纳普斯相提并论。
　　“您说这话可有点不合乎身份啊，教宗冕下。”
　　亚伯拉罕漫步走到教宗身后，虔诚地合上双手。
　　“神的教诲是为了教化世人，让世界充满光明，这样的圣言可不能用愚昧这种冒犯的词汇来形容。”
　　教宗没有回过头，或者说自从亚伯拉罕进入到祷告堂之后他就没有任何的动作，但现在，老朋友的话让他弯起了嘴角。
　　“愚蠢的并不是神，而是人。”
　　再一次，教宗用手指抚摸着圣书，一字一句地念到。
　　“神教诲我们，要慈爱、公平、宽容、谦虚、勤勉、忠诚、勇敢。”
　　这一次，他脸上的温柔变成的嘲笑。
　　“说得真好，但这却不是神说的，而是人说的。”
　　合上书，西纳普斯将这本象征着教廷至高荣耀的圣书随手放回了它原本所在的祭台上，看着眼前似乎美好庄严的一切，嘲笑着说到。
　　“人类用自己的善恶观和价值观创造除了自己想要的神，没有比这更加愚昧可笑的愚行了，如果我是神的话，我一定会先将这些遭天谴的蠢货丢进最可怕的深渊中去吧。”
　　一边说，西纳普斯一边用手揉着太阳穴笑了起来，等到他笑完，才转过身，看向站在自己身后的亚伯拉罕。
　　“一段时间不见，你的身体可真是比以前还要硬朗了啊，我的老朋友。”
　　短暂的审视后，西纳普斯笑着说到。
　　“那么可以告诉我，身为枢机卿的你为什么会在没有得到我命令的情况下进入这间房间吗？”
　　依旧笑着，但这一次，西纳普斯的双眼闪烁着锐利的光芒。
　　作为螺旋之塔圣书大教堂最重要的一间房间，除了每周的大祷告之外，是禁止任何没有教宗手谕的人进出的，然而现在，亚伯拉罕却在自己完全不知情的情况下若无其事地出现在这里，只要西纳普斯脑袋没病，都能想象到这是怎么一回事。
　　面对教宗的质问，亚伯拉罕耸了耸肩膀。
　　“并不是什么大事，只是老夫和其他枢机卿在商讨之后，一致认为您已经没有能力继续引导我们走向神的光辉，所以，我们决定让您静修一段时间。”
　　西纳普斯撇了撇嘴。
　　“你们那可不叫商讨，而应该叫做密谋夺权，你觉得呢？”
　　既然亚伯拉罕肝直接和自己摊牌，那么情况一定已经到了对自己非常不利的地步，首先枢机卿以及大部分主教都可能参与这场夺权，那么可以肯定作为教会主要战斗力的神谕骑士团已经不可靠了，而剩下的除了圣诗班以及异端审问局之外全都是没多少战斗力的文员。
　　这么一想，情况简直糟糕透顶了。
　　“我其实挺喜欢静修的，不过和你这样年迈垂危的老人不同，我可还很年轻，至少我觉得自己很年轻，即使再操劳一段时间也无妨。”
　　西纳普斯伸手从圣书旁边的祭台上拿过一柄法杖，这柄法杖和只具备象征意义的圣书不同，是真真正正的神器。
　　作为教宗，并不是光靠着信仰来坐稳位置，足以稳定地位的强大力量也是必不可少的，而这力量，便是西纳普斯手中的法杖。
　　由教廷所拥有的神器——析光之杖。
　　这柄如同水晶自然生成的法杖能够将光芒吸收并为己所用，虽然听上去并没有多么强大，但将阳光收束并集中放出后的威力却会让所有轻视它的人付出惨痛代价。
　　握住析光之杖，西纳普斯也不多废话，直接将法杖顶端的圆形水晶对准了亚伯拉罕。
　　“展现威能吧，光芒。”
　　纯白的光芒从杖首放射而出，集中到了一点的光芒并不像阳光那么耀眼，但却比阳光致命无数倍。
　　散射的光束几乎瞬间就摧毁了教堂的穹顶以及墙壁，巨大的爆炸声过后是此起彼伏的惊呼声，人们不知道这座神圣的城市为什么突然受到了袭击，他们只能慌张地四处逃难。这座城市对他们来说有多么神圣，袭击所造成的恐慌就会以相同的比例增幅。

第732章 教宗
　　整个祷告堂都呈现出一种爆炸之后的惨状，西纳普斯一手握着析光之杖，一手遮挡着眼部，一面碎玻璃落入眼中伤害到眼球。
　　“咳咳，咳咳咳。”
　　教宗冕下狼狈地咳嗽着，这些粉尘对于他这种生活在优质环境里的人来说可是不小的阻碍，但为了戒备接下来可能出现的袭击，他根本不敢放松大意。
　　析光之杖的威力非常强大，即使是准备万全的魔法师也无法在近距离吃下这件神器的攻击，但西纳普斯并不认为亚伯拉罕是个鲁莽的蠢货，相反，这个老人有着和年纪相符的谨慎和狡诈，他绝对不会在明知自己手上有析光之杖的情况下还硬要进行可能会输的战斗，所以绝对还有着什么更进一步的后手在等待着。
　　因为一部分的墙壁和穹顶被摧毁，粉尘很快就被风给吹散了，露出真实情况来，而这真实情况对于西纳普斯来说却不太友好。
　　亚伯拉罕满头汗水地捂着手臂，他肩膀手有一个烧焦的窟窿，那是析光之杖造成的伤口，就连他那看上去很有派头的胡子也被烧焦了不少。
　　如果只是这样，那么西纳普斯也不用头疼了。让他头疼的不是受了重伤的亚伯拉罕，而是新出现的敌人。
　　不知什么时候，一个身穿黄金铠甲的年轻人站在了西纳普斯面前，年轻人手上握着一柄造型奇怪的蓝鞘剑，腰间还挂着一柄和他装束完全不搭的华丽细剑。
　　“怎么样了？”
　　站在西纳普斯和亚伯拉罕之间的年轻人漫不经心地随口问到，但没等亚伯拉罕回答，他就继续说到。
　　“就因为会变成这样我才让你在下面等着我来做这件事，可你就是不听，现在好了，你还差一点就要被烤熟了。”
　　不知道是因为疼痛还是因为年轻人的话，亚伯拉罕的脸微微抽搐着，连带着让他的胡子也在抽搐，在这种情况下，他还是回答了年轻人的话。
　　“这件事必须……也只能由我来完成。”
　　年轻人……也就是光照会的总帅吉尔伽美什不屑地撇了撇嘴。
　　“然而你非但没完成，还差点被对方给完成了。”
　　老头子什么都好，就是脑袋的硬度让人头痛。
　　“退下吧，老爷子，接下来就交给我了。”
　　亚伯拉罕看了西纳普斯一眼，他眼神中的不甘是那么显眼，但就算这样也只能默默地退下，肩上的伤口需要尽快处理。
　　等到亚伯拉罕离开，吉尔伽美什才像是泄了一口气一样，满脸轻松地伸了个懒腰。
　　“终于把难应付的老爷子打发走了，总觉得和他多呆一会连我都要加速老化了。”
　　彻底放松了一会，吉尔伽美什才看向西纳普斯。
　　“教宗大叔，对吗？不知道你还记不记得，我们之前见过一面。”
　　西纳普斯点了点头，他当然不会忘记这些拥有特殊力量的年轻人，这些异世界人虽然不是亚伯拉罕所吹嘘的什么神讬者，但确确实实是能够给这个世界带来变革的人。
　　“你是共济会的新首领吧，我记得是叫吉尔伽美什来着？不对，好像你们已经改名叫光照会了？”
　　及时对方身份特殊，但仅仅只是一次的见面还无法让西纳普斯对其中的某个人产生单独的具体印象，西纳普斯之所以记得吉尔伽美什是因为其他的原因。
　　曾经亚伯拉罕就向西纳普斯提出过利用异世界人为己方谋求利益的诸多方案，但全都被西纳普斯否决了，倒不是因为西纳普斯善良之类的理由，单纯是因为看到这群和自己女儿年纪相差无几的孩子后动了恻隐心。要利用一群刚刚失去故乡来到陌生世界的年轻人，这种事情无论如何也做不到。
　　吉尔伽美什也没想到教宗会记得自己，这让他多少有点不自在，要杀死认识的人对于自己来说还是难以忍受，不过为了自己的目的，他也只能强装作不在乎。
　　“没想到教宗阁下能记得我，真是我的荣幸啊。”
　　在这个世界生活了这么久，吉尔伽美什依旧没有习惯这边举止，即使是礼节也只是学了个似是而非，但尽管这样，吉尔伽美什依旧认真地做着这些。
　　西纳普斯摆了摆手。
　　“我也不过是个普通的大叔罢了，没有必要这么拘谨。”
　　虽说确实是大叔，但眼前这个大叔也确实是人类最大宗教的教宗，光凭这一点就远称不上普通。
　　“能够沟通真是太好了。”
　　对于吉尔伽美什来说一点都不好，因为不管西纳普斯说什么，他也依旧会按原定计划……将其杀死，所以继续加深两人的熟悉程度，包括现在的对话在内都是应该避免的。
　　看到吉尔伽美什脸上的表情，西纳普斯大概也能猜到这个年轻人在想什么，于是他先一步说到。
　　“放心吧，我不会说让你放过我这种话，我只是想知道你为什么会帮助亚伯拉罕。”
　　西纳普斯和亚伯拉罕相处的时间并不是白费，他很清楚亚伯拉罕的野心，以及这份野心所带来的危害，他不知道的是为什么光照会也牵扯进其中了，在他印象中，这个组织知识一个由幼稚的年轻人所组建起来的俱乐部罢了，顶多就是做一些帮助别人之类自我满足的小事，这样一个组织为什么会卷进亚伯拉罕的野心里？
　　吉尔伽美什想了想，反正这个消息不久后就要公开了，那么现在提前告诉西纳普斯也没什么问题吧。
　　“我和亚伯拉罕打算创造一个没有等级分化的世界，一个人人平等的世界，王族也好贵族也好，这些封建预付的东西是人类迈向新时代的阻碍。”
　　听了吉尔伽美什的话，西纳普斯沉默了，他知道这不会是亚伯拉罕想要的，但那又如何，他所关心的并不是亚伯拉罕，而是眼前的年轻人。
　　虽然说年轻人行差踏错是难免的，但作为一个走在人生路上的前辈，西纳普斯还是希望这些年轻人能少走些弯路，这样一来就不必碰的满身伤疤了。
　　Ps:新的一卷开始了。

第733章 懦弱
　　虽然说年轻人行差踏错是难免的，但作为一个走在人生路上的前辈，西纳普斯还是希望这些年轻人能少走些弯路，这样一来就不必碰的满身伤疤了。
　　“说起来，你们似乎是来自一个和平的世界呢。”
　　西纳普斯曾经也看过亚伯拉罕提交上来的报告，无论是西纳普斯还是亚伯拉罕自己都对于报告上那个名为地球的世界非常感兴趣，能够在竞争中保持相对和平的世界对于这边的世界来说简直是难以想象的，尤其是‘人类主宰的世界’这一点，简直就像是小孩子的白日梦一样荒唐。
　　“对于你所熟知的那个世界来说的‘常识’最好不要不做思考地套用到这个世界来，不，即使是深刻地思考过也最好别这么做。”
　　吉尔伽美什皱起了眉头，这是正常的，没人喜欢被人否定，但还没等他反驳，西纳普斯就朝他压了压手，示意他先不要着急。
　　“我已经没什么时间了，所以你就把我的话当做老家伙的唠叨好了。”
　　这么说着，西纳普斯脸上的表情也变得严肃起来。
　　“无论你想做什么，要做什么，都无比想清楚到底是为了什么，为了谁，不要找借口。欺骗自己比欺骗他人更加可怕，那会让你自己沉浸其中失去正确的自我判断能力，等到那时候你再想要从中脱身就会非常非常困难。”
　　说完这话，西纳普斯视线从吉尔伽美什身上错开，看向了因为墙壁破损而暴露在眼前的天空，在那里，三个人形的东西漂浮在空中，用空洞的眼神看着西纳普斯。
　　之所以说是三个人形的东西，是因为那三人虽然有着人类的外表，但却长着人类不可能拥有的翅膀。
　　“天使兵吗。”
　　西纳普斯知道这些人是什么，只不过他没想到自己有一天会被自己签字许可的兵器杀死。
　　“我也真是挺失败的呢，那么多老朋友背叛了我，我却直到死前才知情，就连他们离我而去的理由都不知道……真是个不合格的朋友。”
　　无论是作为一个领导者，还是作为一个朋友，西纳普斯没能在朋友和同伴们开始改变的时候察觉并给予帮助，这是他的疏忽和失职。
　　“不用自责，这点事情我还是能告诉你的。”
　　之前负伤离开的亚伯拉罕再一次回到了场中，对于亚伯拉罕来说，亲自见证西纳普斯的败北对他来说意义非凡，因为这是他比西纳普斯更加优秀的证明。
　　“因为你太懦弱了啊，西纳普斯。”
　　亚伯拉罕肩上被析光之杖打穿的伤口被一些偏白色的东西堵住了，那些像是乳胶又像是血肉的东西在他伤口中蠕动，看上去非常猎奇。
　　“你身为教廷教宗，明明坐拥整个人类中最大的组织，却因为一些无聊的矜持畏首畏尾止步不前，实在是太过懦弱了啊。”
　　“所以你就煽动了其他人，让更激进的你取而代之？你还是不明白啊，从很早以前就是这样，到了现在还是什么都不明白。”
　　西纳普斯叹着气摇了摇头，相互交错却无法互相理解的思想最终酝酿出这样的结局实在是让人扼腕，但事已至此，无论结果如何也只有直面了。
　　“可以的话真想和你好好谈一谈，不过看来这已经是不可能的事情了吧。”
　　不是疑问而是肯定，西纳普斯再一次举起了析光之杖。
　　“来吧，老朋友，你想要的东西就在眼前，自己来取吧！”
　　析光之杖中的力量再一次被调动起来，就像是明白这是主人最后的暴发一样，这一次，杖中的力量无比高涨，如同沸腾一般激昂。
　　刺眼的光芒不再是像之前那样收敛，而是变得危险又狂暴，给人一种下一秒就会爆炸的感觉。
　　看着聚集在杖首的光芒越加旺盛，就连亚伯拉罕都开始忐忑起来，析光之杖毕竟是神器，如果西纳普斯不管不顾抱着同归于尽的觉悟将析光之杖全部的力量释放出来的话，那么这座高塔甚至是城市都会被消灭。
　　亚伯拉罕咂了咂嘴，果然会变成这样啊。他并非没有考虑过更加稳妥的做法，比如说做点手脚让西纳普斯死得悄无声息，但是一直以来输给西纳普斯让他急切地想要当着西纳普斯的面宣告自己的胜利，于是才有了这场耿直的背叛。
　　不过倒也不是什么大事，因为能够预料到西纳普斯的反应，所以亚伯拉罕视线就做好了完全的准备。
　　“吉尔伽美什夺取法杖的力量，天使兵杀死西纳普斯，行动！！”
　　随着亚伯拉罕的喊声，吉尔伽美什朝着光芒展开了异能，搜寻着自己的目标，但是，得到的反馈却完全出乎了他的预料。
　　“诶？”
　　虽然慌张，但吉尔伽美什还是下意识地决定了自己该做的事情，他转头看向亚伯拉罕，想要让他停下天使兵的指令……却为时已晚。
　　光芒慢慢散去，露出了原本被光芒所隐藏的一切来。
　　“咳咳……。”
　　随着咳嗽，鲜血从西纳普斯喉咙中涌出，他的身体软绵绵地倒下，却因为贯穿胸膛和腹部的三柄剑的支撑而强行保持站立，眼中的光芒急速消退，这是他的生命在消失的证明。
　　“为……什么……。”
　　亚伯拉罕呆呆地看着西纳普斯，本该被西纳普斯握在手中的析光之杖不知何时消失得无影无踪，并非是被阻止，而是西纳普斯从一开始就没打算发起攻击，而是用光芒作为掩护将法杖送走。
　　靠在天使兵的身上，西纳普斯已经抬不起头了，他朝着自己唯一能看到的地面微微一笑。
　　“你说得不错，老朋友，我确实很懦弱，懦弱到没有勇气再一次伤害自己的朋友。”
　　呼吸变得僵硬起来，光明从西纳普斯眼中消失，留下的只有黑暗以及冰冷，但就算这样，自称懦弱的教宗依旧保持着笑容。
　　“抱歉……辜负了你们……的……期望，再见了，我的……朋友。”
　　随着声音的渐止，教廷第十五任教宗亚波伦-西纳普斯永远地闭上了眼睛。

第734章 诡变
　　因为前一天下了一场雨，今天的天气比往常更好，尤其是在恐山上，那些外表恐怖实际上却非常能干的花草树木原本就比正常植物更有用，在雨后就更是如此，草木的香味混杂着泥土的味道，再搭配上从高山上俯瞰的朝阳景色，简直就是最完美的早晨。
　　在这样一个神清气爽的完美早晨，就应该来一份搭配上时令的新鲜水果以及刚出炉还带在连同热气一块往外飘奶香的松软面包外加新鲜牛奶的清爽早餐，以及……清爽的悲鸣。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　凯特跌跌撞撞地从莉莉姆的房间往外跑，因为裙摆的关系不小心跌倒在地，最先接触地面的手掌上传来一阵阵火辣的疼痛，但她没有功夫去管伤口，依旧手脚并用地往走廊上爬。
　　凯特敢肯定，这是自从她进入汉考克老爷家做女仆之后第一次发出这么大声而且失态的声音，不过现在她的脑子依旧是一团浆糊，就连眼前的场景都没法有效地进行理解，更别说后悔和反思了。
　　之所以凯特会在这样一个清爽的早晨发出清爽的悲鸣，其原因并不是因为突然发现本该死去的骑士长又站了起来并且一脸腐烂死尸样地朝她爬来，也不是因为碰巧看见自己心上人和邻居家的未成年女儿发生了什么超出友谊的激情碰撞，只不过是看到了莉莉姆糟糕的睡相罢了。
　　看吧，有一个真相比想象中无聊的案例，但就是这样一件无聊的小事，对于凯特来说却远远算不上是小事，不，可能对于所有人类都算不上小事吧。
　　“怎么了？大清早就发出这么可爱的悲鸣。”
　　不知道是好还是坏，因为房间离得近，所以夏洛特是第一个来到事发现场的。
　　经过时间的沉淀，凯特虽然还是一脸惊恐，但至少没有混乱了，她抬起头看向夏洛特。
　　无论是作为汉考克-金的女仆，还是作为赫贝里斯的国民，凯特都对夏洛特有着非常复杂的感情，然而夏洛特偏偏是凯特在恐山城堡唯一熟悉的人，所以她对夏洛特的感觉变得更加复杂了，尤其是在这种危急时刻。
　　看到凯特不像是能够做出回答的样子，夏洛特耸了耸肩，绕过凯特，朝着明显是事情源头的莉莉姆房间走去。
　　“……别、别去。”
　　凯特想要提醒夏洛特赶紧逃，但因为气短的缘故，说出来的话连自己都听得不是很清，就更不用说夏洛特了。
　　夏洛特推开半掩的房门，首先看到的就是摔落在地上的水盆以及沾有灰尘的抹布，然后才是莉莉姆穿着非常清凉的短背心和有着兔子纹样的内裤以一种非常不雅观的姿势横躺在床上呼呼大睡的蠢样。
　　就连凯特的悲鸣都没能让这笨蛋恶魔睁开眼睛看上一眼，也只能说这家伙要么是惨绝人寰的就极大笨蛋，要没就是惨绝人寰的究极迟钝笨蛋，总之无论哪种都是笨蛋就对了。
　　“原来如此。”
　　看了事发现场，夏洛特就知道大概是怎么回事了。
　　应该是感觉在恐山城堡白吃白住的凯特觉得过意不去，于是就在天刚亮的时候起床帮忙打扫，然后在打扫走廊的时候被奇怪的声音（莉莉姆磨牙的声音）吸引了过去，然后看到不该看的秘密——莉莉姆的恶魔身份。
　　确实，以人类来说，突然发现家里某人变成了恶魔以后确实会出现那种过度的反应，这也就能解释凯特的悲鸣了。
　　夏洛特脸上温柔的笑容立刻就变了，明明依旧还在笑着，但却没法让人从中感觉到一点暖意，有的只是瘆人的诡异，就像是那脸孔下藏着的不可名状之物随时可能将脸皮撕下来一样，那种死亡随时可能出现的恐惧让人呼吸困难。
　　带着这样的表情，夏洛特走到凯特面前蹲了下来，冰凉的手指轻轻抚上凯特的脸颊。
　　“真是遗憾，既然你发现了这个秘密，那我也只能让你永远地闭上嘴了。”
　　看着这样的夏洛特，凯特的恐惧更是进一步上升了，从被夏洛特触碰的脸颊开始，体温一点点被剥离开来，她感觉自己全身冰冷，泪水甚至比冷汗还要先一步流了下来。
　　看来这个祸害了国家的公主果然不是什么好人，自己因为看到了不该看的秘密马上就要被杀人灭口了，自己不过是贱命一条就算死了也没什么值得可惜的，只是不知道在杀了自己之后她们会怎么对待维多利加小姐……。
　　就在凯特的脑洞都快要回转到生命的意义上时，拉麦突然从转角探出了头，哈欠还没打完，就被眼前的场面吓得缩回去一半。
　　“……我听到悲鸣过来看一眼，结果……你们在玩什么呢。”
　　凯特衣衫不整地倒在地上，夏洛特一脸古怪地半压在凯特身上，一只手还抚摸着凯特的脸颊，这样的场面实在不怪拉麦多想，尤其是考虑到夏洛特那古怪的性格就更是如此了。
　　看到拉麦出现，想着也差不多该收敛点了的夏洛特干脆地站起身，朝着凯特抱歉一笑。
　　“因为一直严守着宫廷礼仪实在是无趣，我就打算尝试一下新的风格，这一次是喜欢开玩笑的小恶魔风格，你觉得怎么样？”
　　虽然夏洛特已经放开了自己，但大脑已久出于过度惊吓而当机状态的凯特根本没法做出回答，只能两眼泪水呆呆地看着夏洛特。
　　——你的玩笑太真实了对心脏不好所以最好别这么玩。就算没看到全过程，只要看到凯特可怜的样子就能知道夏洛特的‘玩笑’有多大的杀伤力，老实说她还是第一次见识到能够不靠任何道具和准备只靠语言就能把人吓成这样的玩笑。
　　“我说你——”
　　拉麦的话还没说完，突然听到了‘咔’的一声脆响，伴随着着这声响，她似乎看到了眼前的空间像是玻璃一样碎裂开来。
　　“诶？”
　　虽然只是转瞬即逝的刹那，但却在拉麦脑海里留下了非常深刻的印象，她能够肯定这绝对不是幻觉。

第735章 复生
　　事实证明，看到裂痕听到声音的不仅仅是拉麦，所有当时在恐山城堡的人全都发现了这个异象，但看见归看见，能够理解的却没有几人。
　　对于拉麦和夏洛特来说，这基本就是未知的超自然现象，但对于知道真相的人来说，这是不亚于天灾的可怕灾难，其中就包括了莉莉姆。
　　就算脑子再怎么不灵光，恶魔终归是恶魔，对于‘理’的理解远不是人类能够比拟的。原本还在呼呼大睡的莉莉姆从梦中惊醒，也不知道是没有注意到自己房间门前突然多出来的一群人，还是没时间注意，总之莉莉姆用和平时完全不同的敏捷动作火急火燎地穿过了众人，向着楼下飞奔而去。
　　“莉莉姆？！”
　　拉麦急忙出声想要叫住莉莉姆，但最终也只看到莉莉姆消失在转角的背影。
　　“真是的，在搞什么啊这个笨蛋恶魔！”
　　拉麦咬了咬嘴唇，不管是自己看到的怪异现象还是莉莉姆慌张的表现，都在提醒着她有什么非同寻常的事情发生了，但是她又不确定自己是不是该跟上莉莉姆。
　　和拉麦不同，夏洛特在这方面更加胆大，或者说更加豁达，她对着依旧瘫软在地上的凯特微微一笑，便微微提起裙摆，小跑着向楼下跑去。
　　这样一来拉麦也来不及多想了，只能咬咬牙跟上去。
　　事实上，不管是拉麦还是夏洛特想要追上莉莉姆都有点过于勉强了，等到她们来到大厅时莉莉姆已经不见踪影了，不过好在她们遇到了同样知道该往哪里走的乔纳森。
　　在恐山城堡的地下，有着巨大的地下空间，里面摆放的主要是各种和生活无关的实验用具，以及普通人连用途都说不出来的设备，这是属于爱因斯坦的私人空间，真正意义上的魔窟。
　　从魔窟继续往下，还有一个更深的地下室，不过这个地下室并没有隐藏着更深层的秘密，只是作为储藏室临时开辟出来的。储藏室……从用途上来说，应该说是灵室或者墓穴吧，里面存放着的就是由普拉芙妲所带来的——其主人苏菲的棺木。
　　爱因斯坦站在昏暗的墓穴中，随意地看了破碎开来的棺木一眼，然后便将视线放到了站在墓穴中央的少女。
　　棕红色的齐肩短发，和发色相近的眼眸，那双正好奇打量着周围的眼中透露出一种淳朴的天真和活力，可爱的脸庞上还有着少女特有的稚嫩。
　　爱因斯坦从没想过自己会以这种方式和这个女孩碰面，或者说‘碰面’这件事情原本就应该是不可能的。
　　有生之物终将迎来死有形之物终将归于无，这并不是单纯用来唬人的话，人死不能复生，这是无可否定的事实。那么，现在正站在爱因斯坦面前的女孩，又到底是什么呢？
　　注意到爱因斯坦到来的女孩依旧一脸好奇地将整个身体都转向爱因斯坦，用一种疑惑中带着些微兴奋的语气向爱因斯坦问到。
　　“非常抱歉，能请您告诉我这里是哪里吗？”
　　完全没有面对陌生环境和陌生人时该有的警惕和恐惧，但这并非是因为勇气，而是因为稚嫩的‘愚’，也就是说这女孩确确实实还在处于不成熟的年纪，真正的十五六岁女孩，而并非脱离了常识的某些东西。
　　“我似乎是睡昏头了，一觉醒来就发现自己来到了完全没见过的地方，话说这里很暗啊，难道是什么山洞里面吗？”
　　对于还没有明白自己处境的女孩，爱因斯坦感到十分……有趣。真理绝不会出错，那么也就是说这个不知道为什么死而复生的少女身上有着相当程度的‘特别’，而这绝对不会是‘无关紧要的偶然’这种程度，而是有着和‘死而复生’这件事情同等的，能够左右世界的重要性。
　　于是，爱因斯坦笑着说到。
　　“既然如此，那就让我来给你说明一下当前的情况吧，不过在此之前，你还是先见一下老朋友吧，我认为这会对我们构筑起良好关系起到帮助。”
　　没等女孩问出‘老朋友指的是谁’，一个熟悉的声音突然响了起来。
　　“苏菲？！”
　　这大概是普拉芙妲第一次露出明确的表情吧，虽然不过是睁大眼睛扬起眉毛这种程度，但依然能看出普拉芙妲确实非常惊讶。
　　站在墓穴的门口，普拉芙妲难以置信地看着不远处那日思夜想的面孔。她也曾经问过爱因斯坦能不能让苏菲复活，但得到的答案是让人失望的，虽然自己有做出相应的处理，但那只能维持情况不让情况变得更糟，但却也无法让情况变好。
　　出于对爱因斯坦的了解，普拉芙妲知道这个黑心管家虽然性格非常糟糕，但却不屑于说这样的谎言，既然爱因斯坦说不能，那就绝对不能。
　　可是，眼前的景象又是怎么一回事呢？普拉芙妲看向爱因斯坦，却只得到了一个意味深长的笑容。
　　爱因斯坦对普拉芙妲说到。
　　“就由你来给她说明一下情况吧，普拉芙妲。”
　　这么说着，爱因斯坦转身打算离开。
　　“等……请等一下！”
　　普拉芙妲慌忙地抓住了爱因斯坦的手臂，看向爱因斯坦的眼中强烈地透露着一个信号——求救。
　　普拉芙妲和苏菲的关系非同寻常地深厚，那是一种混杂着亲情、爱情、友情以及恩情的复杂羁绊，但越是这样就越让普拉芙妲感到混乱。突然看到本该死去的亲人活蹦乱跳地站在自己面前，这已经不是开不开心这种层次的问题了。
　　爱因斯坦看了普拉芙妲一眼，然后面带笑容地将手臂从普拉芙妲手里抽了回来。
　　“我就不打扰你们两个难得的独处时间了，你们可以随意地叙旧，我保证不会有任何人来打扰你们的。”
　　言下之意就是，绝对没有任何人能够给予普拉芙妲帮助，所以死心吧。至于普拉芙妲的困难？老实说爱因斯坦觉得这样也挺有趣的，所以就旁观吧。
　　听出了爱因斯坦的话中话，普拉芙妲很给刚才的自己一耳光，到底是什么让她产生了爱因斯坦会帮助自己的错觉呢？

第736章 检查
　　今天，露希娅稍微有点得意，因为她比平时至少早起了半小时！要知道这可是整整半小时啊，只要技术够好就算是狩猎老山龙都足够了，换做携带版的话更是能杀个两次了。
　　因此，今天的露希娅一起床就开始哼起了约翰尼卡什的黄金心。
　　虽然露希娅对于自己早起很得意，但这件事却和她自己的努力呀毅力之类完全没关系，只不过是因为早些时候听到了些吵人的噪音，让她的睡意大减。
　　顺带一提，就算是睡意大减，露希娅小姐也不过比平常早起了半小时而已。改变一下这不健全的生活习惯怎么样呢？露希娅小姐。
　　在爱因斯坦的服侍下穿衣洗漱，露希娅怀着欢快的心情下楼，到餐桌上入座，随意朝着其他人扫了一眼，却发现有什么微妙地不协调。
　　整个人趴在铺着丝绸桌布的餐桌上，露希娅百无聊赖地哼着歌，因为刚睡醒脑袋还不太清醒，她也懒得想那么多。
　　露希娅迷糊，但不代表其他人迷糊，拉麦在这时站了起来，对露希娅说到。
　　“说起来露希娅还没正式见过吧？”
　　拉麦朝着苏菲那边点了点头。
　　“这是苏菲，就是普拉芙妲的创造者的那个苏菲。”
　　——就是普拉芙妲带到恐山城堡那具棺木里的苏菲。这句话被拉麦咽了回去，老实说虽然她现在看上去很镇定，但实际上已经紧张得想要背诵两遍乘法口诀来护体了。
　　那可是死人复生了哦？本来死掉的尸体动了起来哦？都不知道这到底算是活人死人还是活死人。也不知道其他人到底为什么那么镇定，果然土生土长的异世界人面对这类事情的时候就是要从容点吗？
　　之前她和夏洛特跟着乔纳森去找事发地点的时候失败了，不是因为爱因斯坦的阻挠，而是因为不管是乔纳森还是笨蛋莉莉姆都不知道爱因斯坦的魔窟入口在哪里。现在想来这反而算是幸运的了，至少不用亲眼看到死人复活，谁知道那会不会是一副生化危机。
　　被介绍到的苏菲站了起来，朝着露希娅微微鞠了一躬。
　　“你就是露希娅吧？果然非常美丽呢。非常感谢你们对普拉芙妲的帮助，虽然算不上回报，但有什么我能做的事情就请不用客气地告诉我，我一定尽全力帮忙。”
　　说完之后苏菲就坐了下来，不是因为生疏，而是因为有心事，就算是她这样天真活泼的性格，在突然知道自己其实已经死过一次只是因为不知道什么原因神器复活这种信息量过大的情报后，也难免心情复杂。
　　正是因为难以接受这个消息，原本被爱因斯坦左关照右叮咛的‘检查’也被延后了。
　　拉麦觉得其他人都很镇定，但这是错误的，真正镇定的只有爱因斯坦和夏洛特而已，只不过其他人都没有显露出来罢了。
　　莉莉姆是个笨蛋，‘忧虑’这种需要高智商高操作的技术活她还做不来，乔纳森是因为遇到的怪事太多基本已经放弃思考了，普拉芙妲则是心里一团糟表面上却没显露出来，凯特至今还把自己所在房间里没有出来，而最后的洁西卡和维多利加则属于‘不知情人’的范畴。
　　这顿午餐过程中气氛一直非常沉重，就连奢华的彩色也没法让这一桌心事重重的人开怀，而这沉重的气氛甚至一直持续到了午餐之后。
　　原本午餐之后各人就会去做自己的事情，休息也好玩乐也好正事也好，总之不会像现在这样午餐结束后也依旧坐在椅子上没有一点活动的意思，在这样的气氛影响下，就连原本想要拉上露希娅一起去玩的维多利加也乖乖地等在椅子上了。
　　这样的气氛很折磨人，随意活动会觉得尴尬，想要做点什么但却找不到契机，只能眼睁睁看着时间流逝。
　　就在露希娅因为酒足饭饱开始打起盹来了的时候，拉麦最先忍耐不住开口说到。
　　“说、说起来，这些食物的材料全都是最高级的吧？但料理方式相较起来却很普通，总觉得有点浪费呢。”
　　这简直就是明摆着告诉别人自己在没话找话，但在现在这个时候，其他人也不会在这一点上抱怨了，只会觉得总算摆脱了尴尬的安静。
　　爱因斯坦知道拉麦说这话的用意，但仔细一想，这话确实很有道理。虽然这些食物的烹调方法全都是顶级厨师的层次，但考虑到自家主人的身份，这就有点寒酸了。
　　“确实。”
　　爱因斯坦摸了摸下巴，然后说到。
　　“这样吧，以后就让被取肉的家畜自己切肉自己烹调吧，这样一来就足以展现出吾主的威严了。”
　　盘算了一下可行度，爱因斯坦微笑着说。
　　“使用治愈魔法的话能够让他们不至于因为重伤或是流血过多死亡，虽然摘掉大脑或是心脏依旧会死是个麻烦，不过吾主并不喜欢吃内脏所以实际上并没有影响。”
　　也就是说，爱因斯坦打算让被屠宰的对象在献出生命之前还要自己将自己做成菜肴。
　　拉麦只是在脑子里面想想了一下这画面就觉得头皮发麻，下意识地站了起来。
　　“别干这种事啊！你是想把这里变成什么样的地狱啊！！”
　　因为让爱因斯坦来办的话还真有可能把这件事情做成，才显得更加可怕。
　　这一下，尴尬也被打破了。
　　露希娅听着两人的对话，实际上不过是左耳进右耳出，她伸着懒腰站了起来。
　　“我去晒下太阳。”
　　顺便超维多利加招了招手。
　　“走吧，去之前的秘密基地。”
　　于是，维多利加便开心地牵着露希娅的手跑开了。
　　等到主人的身影再也看不到，爱因斯坦才对苏菲说。
　　“我想你已经了解到自己的情况了吧，就让我们开始之前说好的检查吧。”
　　苏菲只是稍微犹豫了一下便重重地点了点头。
　　“拜托你了。”
　　无论检查出来的结果是好是坏，都能让整个事情的脉络变得更加清晰明白，这样一来，无论苏菲自己还是其他人的忧虑都会有所减轻，毕竟一无所知才是最折磨人的。

第737章 秘密基地
　　苏菲的体检在午餐后就正式开始了，地点当然就是在爱因斯坦的地下魔窟……不对，地下实验室。这场体检非常重要，可以说是能够对恐山今后的走向祈祷决定性的影响，以至于就连爱因斯坦都非常认真，不敢有一点马虎。
　　话虽这么说，以上部分对其他人其实也没多大影响。
　　对于拉麦来说起死回生什么的听上去很神秘很厉害，但也就到此为止了，对于连炼金术都不是很懂的她来说，顶多也就能用不明觉厉来表达自己的感受，其他的完全不懂。夏洛特就更简单了，她对生命不感兴趣，对起死回生就更是没兴趣。
　　等到爱因斯坦带着苏菲和普拉芙妲离开后，拉麦就把视线移到了洁西卡身上。
　　“说起来时间也差不多了呢。”
　　所谓的时间，指的是洁西卡休养身体的时间。
　　洁西卡跟着索菲亚来到恐山时，拉麦就兑现了和乔纳森的约定，给洁西卡做了全面的检查，初步估算能够依靠手术来使她重见光明。
　　但估算终归只是估算，即使有这个世界的魔药学和魔法侧的知识作为铺垫，拉麦也不敢保证能让手术的成功几率达到百分之五十以上。这并不是因为她的技术差而是因为手术过程太过匪夷所思。
　　洁西卡的失明并非虹膜损伤之类的问题，而是因为未知原因导致整个眼球没能起到该有的作用，这样的病症要是放在地球基本就是无解的，但在这个医学以炼金术和魔药学为基础的世界，却勉强能找到解决的方法。
　　解决的思路简单而粗暴，既然眼球坏了，那就换一副好的眼球吧。
　　听上去很蠢吧，先不说手术过程，光是免疫系统的排斥反应就能造成无法挽回的悲惨后果。但是别忘了，乔纳森手上还有着从马肯托尼亚遗迹中获得的魔药——生命之酒。
　　生命之酒，作为马肯托尼亚伟业之一的魔药虽然没有让人永生的功效，却能够做到让断肢重新长出这种超越了‘治疗’的‘再生’。
　　所以，先挖去双眼再利用魔药使新眼球再生的治疗方案就出炉了。
　　对于这种光是听到具体叙述的会觉得残忍的治疗方案，洁西卡接受得比拉麦还要坦然，按照她的话来说就是‘治好了的话当然非常棒，但就算治不好也不会比现在更糟糕’。老实说，就连拉麦也不得不佩服洁西卡的坚强。
　　在经过了一段时间的修养之后，洁西卡的身体已经调节到了最佳状态，只要最后的检查没问题，就可以开始手术了。
　　看到其他人有自己的事情要做，夏洛特稍微考虑了一下，决定还是去找露希娅吧。
　　露希娅所谓的‘秘密基地’实际上指的是一座简陋的树屋，就搭在庭院稍微往外走一点的地方，外形设计是露希娅，而从头到尾干活的人则是乔纳森。
　　‘因为我们家的孩子增加了，所以有必要给孩子搭建一个秘密基地，要知道小孩子可是最喜欢秘密基地了！’记得露希娅就是这么说的吧，也不知道是哪里学来的奇怪知识，总之，名为秘密基地的树屋就这么诞生了。
　　自从秘密基地诞生之后，露希娅就喜欢跑到树屋里睡午觉，所以与其说是搭给孩子们，还不如说是露希娅自己想要。
　　在庭院边最粗壮的一棵树上，树屋安静地架在其上，只从底部放下一架梯子供人上下，爬上梯子后就是树屋的内部。
　　因为乔纳森技术欠缺，树屋的内部结构非常简单就只是一个独立的房间，房间里面摆放着纯白色没有一丝杂色的高档魔兽毛皮，以及名贵木材制作而成的简单家具。
　　懂得奢侈品价值的夏洛特能够估算出这些东西的大概价值，总的来说光是这些看上去不是那么之前的东西就能在王都地价最高的地段买上一栋别墅。这种无论什么东西都要用最高档次材料的奢侈行为也算是爱因斯坦的特点了，要是让那些收藏家来看到这情况的话，大概真的会活活气死吧。
　　想着这种好笑的死状，夏洛特心情舒畅地将目光放到了房间中央。
　　洁白的魔兽毛皮上，露希娅正蜷缩着手脚躺在上面，而维多利加正江头靠在露希娅小腹上捧着一本书看得津津有味。
　　脱下鞋子，赤着脚踩在魔兽毛皮制成的地毯上，柔软到难以想象的兽毛和纺织物根本不可能拥有的厚实质感让她感到极为舒适，这地毯都快要和床一样柔软了，也难怪露希娅喜欢在这里睡午觉。
　　看到夏洛特进来，维多利加被吓了一跳，但却很快镇定了下来，她慌慌张张地合上书坐直身体，装做自己之前什么都没做一样。
　　感觉到维多利加的离开，露希娅翻了个身睁开眼，用迷糊的眼神看向夏洛特。
　　该怎么说呢，露希娅之前明明已经睡到正午了，可是吃完午饭又能继续睡，而且还这么短时间就能入睡，露希娅的生活习性也太随性了一点。
　　“要一起睡吗？”
　　说这话的露希娅睡眼惺忪，湿润的眼角和嘴唇就像是在邀请品尝，对于她这种毫无防备的可爱模样，夏洛特当然不会拒绝，她微微一笑，便在露希娅身边躺了下来。
　　也不知道是真的睡迷糊了还是出于习惯，露希娅抱住了夏洛特的手臂，小巧却异常柔软而温暖的胸部让她爱不释手，仿佛有股热量增在通过手臂散发到全身。
　　伸手回搂住露希娅，夏洛特斜着脑袋问维多利加。
　　“你刚才在看什么书？”
　　维多利加先是红着脸纠结了一会，然后不知道是想通了还是因为对夏洛特不是很陌生，最终小兔子还是从身后摸出了一本书递给夏洛特，就是之前她藏起来的那本书。
　　书的标题是——骑士道。
　　夏洛特知道这本书，毕竟对于贵族来说比起魔法师来说，身负名誉的骑士才是他们最理想的追求，因此这本如其名一般讲述了骑士道的书籍在贵族中算的上是畅销书了，虽然不至于到人手一本的程度，但至少几乎所有人都听过这名字。

第738章 午后时光
　　夏洛特知道这本书，毕竟对于贵族来说比起魔法师来说，身负名誉的骑士才是他们最理想的追求，因此这本如其名一般讲述了骑士道的书籍在贵族中算的上是畅销书了，虽然不至于到人手一本的程度，但至少几乎所有人都听过这名字。
　　作为汉考克金的孙女，维多利加当然属于贵族这个范围之内，但是以年龄来说，这种大多数以枯燥无味的叙述和哲学构成的书籍明显不是她能看得懂的。
　　夏洛特轻轻挑了挑眉毛，将书交还到维多利亚手上。
　　“你能看懂这本书说的是什么吗？”
　　维多利加用双手把书抱在怀里，努力思考了一会之后回答到。
　　“骑士就要用剑打败坏人？”
　　没错，疑问句。
　　意识到自己的回答很糟糕，维多利加就像是补救一样慌忙补上一句。
　　“我想要成为骑士，成为像爷爷一样了不起的骑士。”
　　夏洛特早就猜到会是这样的结果，她微笑着看着维多利加。
　　“这么理解也就足够了，不过记好，你要打败的不是坏人，而是敌人。”
　　维多利加似懂非懂地点了点头，她并不是很明白夏洛特的话是什么意思，不过夏洛特并没有否定她的愿望，这对年幼的维多利加来说已经足够了。
　　要问维多利加为什么想成为骑士，这要从王都袭击战结束之后说起。
　　被交代照顾维多利加和凯特的路德维希将自己知道的关于汉考克的死全盘讲述给了维多利加。
　　对于路德维希来说这是件难事，他希望这个失去了亲人的孩子能免受悲伤所苦，但同时也认为维多利加有了解事实的权利和义务，于是在知道这么做不合适的情况下他还是给维多利加讲述了亲人逝去的过程。
　　就连路德维希都没有注意到，自己所说的话对维多利加影响比预料中更大，也没有意识到这个小女孩比自己所想的更加坚强。
　　在听完了路德维希的话之后，维多利加产生了一个想法，她想要成为骑士，成为和爷爷汉考克一样的骑士，这是连梦想都算不上的幼稚愿望，维多利加甚至不了解‘继承’这个词，却做出了一样的决定。
　　来到恐山，在和露希娅熟悉之后，维多利加就战战兢兢地向露希娅提出了‘想要成为你的骑士’这样的请求。一般来说谁会把小孩子的童言当真呢？这样幼稚的发言就算说出来也只会被当做小孩子的懵懂戏言吧，于是露希娅欣然同意了。
　　这之后，维多利加就开始以‘露希娅姐姐’的骑士自居，并且开始翻看这些她完全看不懂的书籍，学习怎么样成为一个了不起的骑士。
　　维多利加不是笨蛋，她知道硬要看看不懂的书是无意义的行为，但露希娅却告诉她，看书就和学习一个道理，看不懂的就跳过，先把看得懂的部分看完再回过头来研究看不懂的部分就好了。
　　露希娅的说法本身没有错，不止是异世界，连地球上都提倡这样的方法，不过她搞错了一点，这并不是学习的方法，而是考试答题的方法。不全面……或是说错误的知识甚至比无知还要有害。
　　就这样，维多利加就被露希娅漂亮地坑了一把。好在维多利加能够看懂的部分也就只有夹杂在书里的插画，能够造成的危害并不大。
　　维多利加终归是小孩子，话匣子一打开就没那么容易收住，尤其是在开心的时候。很快，维多利加开始讲起自己成为露希娅骑士的事情，话里话外透露着维多利加自己都没察觉到的得意。
　　成为因为憧憬爷爷所以想成为骑士，到这为止都算是合情合理，不过夏洛特搞不明白维多利加为什么选择了露希娅，要知道维多利加和露希娅才认识没多久。
　　对此，维多利加的回答……该怎么说呢，非常符合小孩子的想法，有点古怪却不至于错误。
　　“因为骑士就要侍奉公主啊。”
　　维多利加回答得堂堂正正，一点犹豫都没有。不用说，这一定是从少女向的小说里学来的知识，那上面的骑士全都是长相俊美的帅哥，作为另一位主角的当然就只能是美貌的公主了。
　　也不知道是小孩子容易相信，还是说女孩子都喜欢这种看上去就是粉色调的奇怪故事，又或是两者的关系都有，再加上年纪还小没到学习这些事情的时候，总之维多利加似乎对自己的想法深信不疑，就连性别的问题都没考虑过。
　　换做正常的家长，这个时候就该给自己加的熊孩子树立一个正确的性别认知，但是偏偏遇上了夏洛特。小孩子式的思考方式让夏洛特感到有趣，于是她继续逗维多利加。
　　“那你不应该找露希娅，应该找我，因为我才是真正意义上的公主。”
　　从没想过这个问题的维多利加愣住了，她用幼嫩的手指戳着自己的脸颊，认真思考着。
　　就在夏洛特觉得是不是这种问题对于小孩子来说太难回答了的时候，维多利加突然睁大了双眼，似乎想到了理由。
　　以小孩子的想法来考虑，这回答大概是更更喜欢谁一点之类的吧，但是维多利加给出的回答却更加有趣。
　　“因为露希娅姐姐更像是公主。”
　　眼睛来回比较着露希娅和夏洛特之后，维多利加坚定地补充到。
　　“因为露希娅姐姐长得更漂亮。”
　　真是独特的比较方式，不管是这种无意识的天然毒舌还是对容貌的重视，夏洛特觉得这孩子以后一定会有一番非同寻常的成就。
　　夏洛特看了身边的露希娅一眼，还好露希娅依旧还在熟睡中没听到维多利加的话，不然这小本到绝对又会得意地说着什么‘小孩子才是最诚实的’之类的话把鼻子翘上天。
　　虽然这样的露希娅也很可爱，但现在还是享受一下悠然的午后吧。
　　“过来，维多利加。”
　　招呼着维多利加在自己另一侧躺下，夏洛特一边轻轻拍着她的背脊，一边哼起了赫贝里斯传统的摇篮曲。
　　在这难得的温馨中，两人也慢慢沉入了温柔的梦乡。

第739章 战争的狼烟
　　就在露希娅悠哉午睡的时候，索菲亚却没那么悠闲，在赫贝里斯为希瓦使臣准备的宅邸中，索菲亚一脸严肃地看着手中的信件。
　　原本索菲亚只是在这边和使臣一起协调希瓦、赫贝里斯两国之间的关系。虽然她原本想要拒绝的，可是在责任感的驱使下她最终还是答应了使臣的请求，毕竟她再怎么说也是王室成员，加上最近也很闲。
　　按照原定计划，索菲亚今天就能结束工作回恐山城堡，可是突然送来的密信却打乱了原本的计划。
　　用双足飞龙皮纸制作的卷轴上面加上用作记号和加密的魔法，并用一种名为枭兽的小型有翼魔兽来运输，这是最常见的密信规格。
　　虽然双足飞龙皮纸不光是难以用来书写，粗糙的纸质还使得写在上面的字难以分辨，但好处是对魔力的兼容性能够使得施加在上面的魔法更稳定可靠，再加上超常的韧性和抗切割能力，更是减少了密信因为意外损毁的几率。
　　硬要说有什么难点的话，大概就是用来传送密信的枭兽因为货物太过强硬而越发肆无忌惮地采用粗暴的方式来运送吧。比如说送密信到索菲亚手上的这只枭兽就是直接从窗户破窗而入的，尽管信件没受到什么损伤，但枭兽自己却因为身上插了不少碎玻璃而痛得怪叫。
　　只能说这些小东西虽然有智力用来恶作剧，却没智力用来思考自己的安危。
　　将如同砂纸一样的密信再次从头到尾自下阅读一遍，索菲亚合上信，看向一旁的使臣。
　　“能确定真实性吗？”
　　这问题有点多余，如果不是确定了真实性的消息根本不可能用这种紧急时刻才使用的方式来传输，所以，信件的内容绝对不可能有错。
　　即使知道，但索菲亚依旧问出了这个问题，并不是因为不信任，而是因为信上的消息实在是太过超出她的接受能力。
　　曾经在赫贝里斯王都袭击战中直面龙族的使臣同样一脸严肃地点了点头，从他脸上绷带缝隙中露出的烧伤让他看上去相当有魄力。
　　“事关重大，情报部不可能在这种事情上出错，如果不太放心的话，不久之后赫贝里斯也会收到同样的消息，到时候就能确定了。”
　　使臣同样不想相信，但却不得不强迫自己接受现实。
　　“这样的消息……隐瞒不了也没有隐瞒的必要。”
　　这无疑是索菲亚最不想听到的回答。
　　叹了口气，索菲亚粗鲁地合上了手中的卷轴。
　　“教廷那些蠢货到底在想些什么？！”
　　对于公主殿下的焦躁，使者非常理解，如果不是为了在公主殿下面前保持礼仪的话，他一定会用比公主殿下更加恶毒的话语来辱骂那些脑子不正常的混蛋吧。
　　之所以会让两人有这样的表现，是因为卷轴上的内容，以及卷在卷轴中的另一份手抄布告。布告来自仙多利亚，由加冕为第十六任教宗的亚伯拉罕-摩根所发布，布告的内容是是些符合宗教作风的繁琐废话，但不管是布告本身还是情报部的总结，都指出了一个问题……
　　教廷打算对整个人类社会发起战争。
　　作为人类社会中唯一一个获得诸国承认的宗教，教廷虽然没有真正意义上的领土，但其拥有的力量却不容小窥，五分之一人类都是其教徒可不仅仅只是吹嘘，而且就算是教廷本身也有着不俗的武力。
　　毫无疑问，一旦教廷真的挑起战争，事情会变得很麻烦，相当麻烦。倒不是说圣诗班和异端审问局有着能够和国家相比的力量，而是会对现在本就不太安稳的局势造成相当大的负面影响。
　　不过……
　　“新教宗的脑袋没问题吗？”
　　索菲亚是认真地在思考这个问题。
　　“教廷那里来的军力发起战争？”
　　诸国的掌权人并不蠢，在承认教廷正当性的同时，也对这个宗教组织进行了约束和牵制，毕竟没人希望自己的权力被这些虚无缥缈的教义和神所威胁。
　　在这样的情况下，教廷所拥有的武力也就只有异端审问局、圣诗班以及神谕骑士团，至少表面上是如此。
　　无论圣诗班多么优秀，神谕骑士团多么虔诚，异端审问局又多么疯狂，想要靠这些在以整个人类社会为敌的情况下取得胜利是根本不可能的，甚至想要取得优势都是妄想，毕竟军队的规模差太大了。
　　新教宗不可能不懂这种简单的加减法，可就算这样依旧选择了发动战争，那么其中的内幕就耐人寻味了。
　　无论如何，现在都要等待下一步的情报才能做出判断。
　　索菲亚将卷轴交到使者手上，并吩咐到。
　　“尽快把这个送到凛冬堡，交到列奥纳多手上，之后就听王都的安排吧。”
　　原本这封密信是应该直接传去王都的，只不过情报部自作主张送到了索菲亚这里，虽然能够理解他们的苦心，但索菲亚并不想因为这些事情让弟弟产生不必要的猜忌。
　　使者沉默了一会之后才双手接过卷轴，低头回答到。
　　“遵命。”
　　这种明显表明了自己立场和态度的姿态让索菲亚忍不住想要叹气。希瓦子民的坚强和忠诚醒来都让她自豪，但某些时候也挺为这死脑筋头痛。
　　使者离开后不久，房间的门就在一次被敲响了，而且是以一种能够让人误会的粗鲁方式敲响，可见敲门的人要么是故意找茬，要么就是真的急得连礼节都顾不上了。
　　索菲亚没有计较这粗鲁的敲门方式，因为会在这时候用这种方式敲响她房门的人只有一个。
　　“您应该已经收到教廷准备发动战争的消息了吧？索菲亚公主。”
　　肥猪伯爵……不对，现在是肥猪亲王了，他在门打开的同时就蹑手蹑脚地从门缝中钻进了房间，那猥琐的样子很容易就就会让人以为他图谋不轨。
　　对肥猪亲王的心情相当理解的索菲亚点了点头，就连她在知道这消息时都非常吃惊，更不要说肥猪亲王了。

第740章 差异
　　肥猪伯爵……不对，现在是肥猪亲王了，他在门打开的同时就蹑手蹑脚地从门缝中钻进了房间，那猥琐的样子很容易就就会让人以为他图谋不轨。
　　对肥猪亲王的心情相当理解的索菲亚点了点头，就连她在知道这消息时都非常吃惊，更不要说肥猪亲王了。
　　两人在找人商量的心情上是相同的，但实际上却没什么可商量，因此只是做了最基础的交换情报后就不了了之。
　　不过既然遇到了，那么肥猪亲王也就顺便请索菲亚将自己这边的情报复制一份送上恐山，对于现在的他来说一举一动都没法像以前一样随心所欲，不管是为了什么样的理由，都最好避免不必要的流言流出，不然一旦出现‘恐山公在背后操纵亲王以及护国议会’的消息出现，那就真的是给不安分的家伙们送枕头了。
　　当然了，肥猪亲王也并不是厚脸皮地劳烦索菲亚，作为回报，他会派人来协助使臣这边的工作，让索菲亚早点从工作中解脱回到恐山。
　　这样的条件在外人看来可能会有点奇怪，但并非无法通融，因此索菲亚欣然接受。
　　于是乎，下午茶结束之后，索菲亚就将战争可能开始的消息带回了恐山城堡。
　　对于这种消息，露希娅显得兴致缺缺，在她看来这根本就是不值得关注的事情，毕竟没有人会在意自家院子里的蚂蚁打架。
　　相较之下夏洛特就对这些消息有兴趣得多了，但是夏洛特的兴趣绝对不会是怎么正面的东西。
　　“因为存在差异，所以才会有战争，所以我们要让世人平等，正如我神所期望那样建立一个没有阶级、没有压迫、没有战争的世界……吗。”
　　夏洛特背诵的这段话出自教廷第十六任教宗亚伯拉罕-摩根所发出的布告，是布告中比较重点的一段。
　　“第十六任教宗吗，真是个能说会道的家伙。确实，正是因为差异才导致了争端，贫富的差异、人种的差异、国家的差异、思想的差异、文化的差异、种族的差异以及信仰的差异，这些全都是争端的火种，只要能消除差异，那么战争一定会结束吧。”
　　夏洛特用一种欣慰却略显轻蔑的口气点评着亚伯拉罕的布告文书。
　　“但是这家伙故意忽视了最重要的一点，那就是正因为无数细小的差异存在，人才能作为有自我的个体而存在，所以这些差异是无论如何都不会消失的。就算真的能够将差异消除，那么剩下的只是一团什么都不是的集合体而已。”
　　想象一下吧，如果将人与人之间的全部差异去除的话，那么‘人’这一个体会是什么样呢？大概会是一群从外表到重量的完全相同的肉球吧。
　　原本索菲亚对这件事的关注全部集中在战争上，但经过夏洛特这么一讽刺后，她也开始对亚伯拉罕所宣扬的理念产生了兴趣。
　　“也就是说他们是以一个不可能达成的目标为前提行动的喽？”
　　对于索菲亚的问题，夏洛特挑了挑眉毛，她意识到索菲亚并没有意识到所谓宗教到底是个什么样的组织。
　　想想也对，在气候环境异常恶劣的希瓦，生活这件事情需要实打实的努力，这样一来，宗教这种虚无缥缈的信仰也就无法立足了，这也是为什么希瓦向来是受教廷影响最小的国家。
　　没有嘲讽，夏洛特只是微笑着对索菲亚说到。
　　“教宗亚伯拉罕自己大概根本不相信自己在这张布告文书上写下的蠢话吧。”
　　索菲亚皱起了眉头，她不觉得夏洛特会胡说，但她却想不明白为什么一个以信仰为主的组织却会轻视自己的信仰，在她看来信仰绝不会是这么廉价的东西。
　　终归是对于教廷的了解不够，知识的匮乏有时会成为弱点，此时的索菲亚就是如此。
　　夏洛特知道索菲亚想不明白，但她也不打算多说什么，她和索菲亚的关系依旧存在隔阂。
　　露希娅往自己的红茶里一颗一颗地加糖，直到方糖堆得再也放不下她才停手，然后将茶杯推向夏洛特，并说到……
　　“就算人与人之间没有阶级的分化，但引导他们的神却依旧存在呢。”
　　人与人平等了，但作为引导者与精神支柱的神却不会和人平等，这样一来，作为最接近神的神官乃至教宗呢？他们会成为新的支配者，而且是有着绝对正确性的支配者。
　　索菲亚惊讶地睁大了眼睛，作为王族的她比谁都清楚这样的权力会导致什么后果。
　　“这些家伙……真讨人厌。”
　　过多的责骂是无意义的，毕竟从严格意义上来说教廷的行为并没有什么必须被人唾弃的，只不过当虔诚的外皮被揭开之后，难以避免地会让人感到失望。
　　“当然了，也有真的信仰着教义，并如同教义一样努力想让世界变美好的人。”
　　夏洛特不动声色地将露希娅的红茶推了回去，别开玩笑了，这红茶都开始粘稠得像奶昔了，这东西要是入口的话绝对会被甜死。
　　“我一般管那些人叫‘愚昧无知的笨蛋’，但正是因为有这些笨蛋存在，这个无聊的世界才有让人期待的价值。”
　　习惯了夏洛特性格的索菲亚直接忽视了这不知道是褒是贬的话，她将密信从夏洛特手中抽回，往旁边一放，决定不再讨论这个让人不愉快的话题。
　　“说起来，其他人呢？”
　　索菲亚往四周望了一眼，除了靠在躺椅上睡觉的维多利加和趴在桌子上睡觉的莉莉姆以外，其他本该在这里的面孔全都不在。
　　露希娅不满地撅了噘嘴。
　　“他们全都有事要忙。”
　　这么说着，露希娅开始继续往变成了奶昔的红茶里加糖。对于其他人有事要忙这一点，露希娅小姐非常不满意，因为这样一来不就显得她是游手好闲的人了吗。
　　“事先说好，我可不是很懒或者很闲，我只是在养精蓄锐，毕竟所谓杀手锏就是要等到了关键时刻才使用的啊。”
　　索菲亚可不会自找没趣地接话，不过露希娅的话确实让她意识到一件事。

第741章 坐等地狱少女
　　索菲亚可不会自找没趣地接话，不过露希娅的话确实让她意识到一件事。
　　似乎恐山城堡里的家伙们从来没有正经工作过？露希娅自然不用说，拉麦也好夏洛特也好却都是过着浪费青春的每一天，就算是相对而言有干活的爱因斯坦和乔纳森所做的也不过相当于宅在家里的顺便帮忙干点家务活那种程度。
　　也就是说，整个恐山城堡没有一个人有着和外界接触的，真正意义上的的工作。
　　这么问了之后，露希娅的表情变得非常严肃。
　　气氛变化过于巨大，一时间索菲亚都开始思考自己是不是说错话了，就在这个时候，露希娅叹了口气，装出老成的表情和沧桑的语气对她说到。
　　“所谓生命，就是诞生于极小偶然下的小小奇迹，我认为将这种美好的事物浪费在枯燥无味的工作上纯粹属于对生命的不尊重，我们应该更加合理更加满怀敬意地让生命变得更有意义。”
　　这么说着，露希娅仰起头，看向头顶那片蔚蓝的天空，那充满了向往的眼神就像是被天空（梦想）所俘获的孩童，固执地扎进艰难的寻梦之路再也不回头。
　　“这个世界充满了美妙的事物，即使只是身边的所属小事，又或者是你习以为常的日常生活，只要换一个角度就能看到往日没能注意到的精彩，这一切的感动都是世界给我们的馈赠！我认为这些才是更值得我们去发现探索和留恋的，你认为呢？索菲亚。”
　　该说是有道理呢还是没道理呢，索菲亚也不太清楚，不过她知道一个事实。
　　“嘴上这么说着，但你实际上每天也就只是在懒懒散散地打发时间吧，试试看找点事来做吧？这样一来你也能从这颓废的生活中解脱了。”
　　对，虽然在一个劲赞美世界赞美生活，但露希娅的生活基本上只存在‘吃’‘喝’‘玩’‘乐’，别说是为世界的美妙而感动了，整日宅在城堡里的露希娅小姐能够知道时间变化和天气变化就已经值得庆幸了。
　　被当面揭穿的露希娅小姐脸色一僵，干脆地扑到了桌子上，两只粉嫩的拳头轮流敲打着桌面。
　　“我就是不想干活嘛！我就是不想动嘛！说到底人类才是最奇怪的啊，为什么会有工作这种东西？！到底是哪个笨蛋发明了这种阻碍人类探讨自我的东西？”
　　落入下风的露希娅果断开启了胡搅蛮缠模式。
　　“工作什么的，只要交给想做的人去做就好了啦，不想做的人就应该让她随意地闲着，这就是所谓的明确分工啊！”
　　人类不工作的话只能饿死了哦？话说那样也不叫分工，只是单纯的欺负人而已。
　　到了最后，露希娅已经开始义正言辞地给自己辩护了。
　　“再说了，只要有足够的钱，就算什么都不做每天过着奢.侈.糜.烂的生活也无所谓吧？！”
　　——才不可能无所谓吧，这种游手好闲的败家子台词到底是哪里学来的啊，这么做的话虽然道理上没什么问题，可作为一个成年人来说无论从品行还是人格上来说都会是大问题，还有你自己不都用上了糜.烂.这个词吗？
　　想说的话一大箩筐，但最后索菲亚还是决定换种说法，要是从正面进攻的话只会让露希娅再次开启胡搅蛮缠模式。
　　就在这时，一旁的夏洛特举了举手。
　　“钱的话我也有哦，虽然不多，但想要舒适生活一辈子那种程度还是能够简单达成的。”
　　索菲亚狠狠地瞪了夏洛特一眼，就没见过这么讨人厌的家伙，这家伙绝对是故意在种时候跑来碍事的。
　　不去管兴致勃勃想要搅局的夏洛特，索菲亚继续说到。
　　“你之前不是想要开一家店吗？那个怎么样了？”
　　苏菲亚记得还在希瓦的时候，露希娅为了那家店还兴致勃勃弄出过地狱绘卷来，直到两人分离之前都还有听露希娅提到过那件事，但等到汇合之后别说是店了，就连这个话题都没听露希娅再提起来过。
　　“店？”
　　露希娅歪着脑袋露出了茫然的表情，很显然，她早就把这件事忘得一干二净了。
　　有那幅画作为关键道具的事件有那么容易被忘记吗？叹了口气，索菲亚只能进一步提醒她。
　　“就是那个啊，实现别人愿望的店，你不是还画了画吗。”
　　那个时候因为和露希娅不是很熟，加上有种‘任由小孩子玩耍’的心态，所以没有说什么，但那个店的理念……真的有让人觉得点难以启齿。
　　说‘店’露希娅没什么印象，但说到‘画’，露希娅就想起来了。
　　“啊，你说那家只要客人一分不差保证午夜十二点来店里，就给他一个能够实现杀人愿望，帮助他咒杀别人的稻草人的店啊。”
　　虽然有过很多相似之处，但索菲亚保证她们两个说的绝对不是同一件事情。
　　不过对于露希娅小姐来说，是不是同一件事情根本无关紧要，因为她……
　　“你觉得我可能对一件事情保持一周以上的兴趣？”
　　露希娅小姐说得正气凛然义正言辞。
　　这话一出，索菲亚也只能瞪大双眼呆滞地直面自己的失败。
　　“好吧，你赢了……。”
　　就像露希娅说的那样，她根本不可能对一件事情保持长时间的热情和兴趣，而一旦露希娅小姐失去兴趣，那就会立刻放弃，根本不会在乎后果。
　　这么一想，索菲亚发现确实没法要求露希娅能够胜任某种工作，因为她并不是真的想要露希娅去工作，只是想要露希娅的生活变得更加自律一点健康一点，为了这个而强迫露希娅做不喜欢的事情就成了本末倒置。
　　“你们在说什么赢了？”
　　在两人都没注意到的情况下，拉麦一脸疲惫地走了过来。
　　经常上时间高度集中和心理上的紧张让她非常疲劳，甚至就连原本不太打整的脸上也有了明显的黑眼圈。
　　但尽管神色疲劳，却没有一丝阴霾，说明洁西卡的手术很顺利，接下来只需要静养一段时间就能验收成果。

第742章 套路
　　“你们在玩什么游戏吗？还是在打赌？”
　　随口这么一问之后，拉麦疲惫地靠在椅子上，随手拿过了露希娅面前的红茶，朝嘴里一口灌下。
　　“噗！！！”
　　然后喷了。
　　本来糖分对于现在的拉麦来说是非常需要的，不但可以缓解紧张还能给大脑供养，但是这只是从生理上来说，从味觉上来说，露希娅那杯红茶味浓缩糖浆根本不是能够入口的东西。
　　即使是喷了，但依旧有大半的浓缩糖浆流进了拉麦喉咙里，即使她又重新倒了两杯红茶灌进嘴里，依旧感觉有什么东西糊在了舌头上，让她整个舌头都失去了作用。
　　“这是什么东西啊……。”
　　这么说着的同时，拉麦把视线放到了露希娅身上，毫无疑问，在场几人中只有露希娅会搞出这种反人类的东西来。
　　索菲亚默默地移开了视线。浓缩糖浆是露希娅一手制造没错，可知道情况的她没有提醒拉麦却是因为想看看这东西有什么样的威力，所以严格说来她至少有一部分责任。但不光是她，她敢肯定夏洛特和自己想法一样。
　　被拉麦质问的露希娅不慌不忙地朝在一旁待机的人偶女仆招了招手，小号的女仆立刻就以飞快地速度将一杯新的红茶递到了露希娅手上。
　　喝了一口红茶，露希娅才悠悠地开口说到。
　　“刚才索菲亚说我们这群人全都是没有工作的闲人，你觉得她说的怎么样？”
　　言下之意就是让拉麦给索菲亚一个难忘的反击。
　　拉麦白了露希娅一眼，转移话题的用意都已经完全暴露出来了，这孩子根本就没有‘掩饰’这个概念吗。反正舌头已经开始恢复了，拉麦也就没有继续纠缠下去，而是顺着露希娅的话题回答到。
　　“说起来确实是这样呢。”
　　这话一出，露希娅睁大了眼睛，难以置信地看着拉麦，那表情翻译过来就是‘不敢相信我们中出了个叛徒’，顺带一提中和出分开来读。
　　虽然很理解露希娅的表情，但拉麦还是实事求是地说到。
　　“事实就是这样啊，我们这些人基本上都是没有工作过的人。”
　　拉麦在来到这个世界之前只不过是个学生，和工作这个词汇无缘，来到这个世界后更是依靠与生俱来的异能以及出众的能力，和小伙伴们一起过着无忧无虑的生活。
　　“就算后来离开了同伴，我也依旧没有工作过。”
　　隐居那段时间，拉麦的生活和以前相比反而更加松散了，基本上就宅在家里，就连生活用品和食物都是雇人专门送来。
　　不知道拉麦以前生活的索菲亚对于这些生活琐事非常感兴趣，于是便问起了相关的问题。
　　“那你钱财的来源怎么办呢？以前存下来的钱？”
　　说起往事总会让人变得更加健谈，拉麦对于索菲亚的问题也是能回答就回答。
　　“存下来的钱也有一点，但大多数还是给人看病赚来的诊费。”
　　不知道是因为有了兴致还是消息了一会后稍微恢复了点经历，拉麦兴致勃勃地给索菲亚讲起了自己的往事。
　　“一开始是因为偶然情况给一个冒险者治疗了伤口，之后因为那个冒险者对其他人大肆宣传，来我这里治疗重伤的人变得多了起来，口碑也越来越后，不知道什么时候就成了‘传说中的那个很厉害的医生’。”
　　拉麦莞尔一笑。
　　“也许是因为名字的关系吧，有一段时间还传出了‘医生是个身高两百公分，有着比黑猩猩还结实的体格，能够用拳头救人的中年绅士’这样的传闻。老实说这个传闻太过有趣了，就算我想要生气都气不起来。”
　　一旁的突然来了兴趣来了，她举起手来挥了挥，那场面总有种小学课堂上举手发言的味道。
　　“我知道我知道，这就是那个吧，嘴上说着我不给人看病，以彰显出自己世外高人的形象，等到对方诚意够了自己形象也烘托得差不多了，就摆出一副我本来不想答应但犟不过你诚意十足所以只能不得已答应下来的样子，半推半就地给人看病收取巨额诊金吧！套路呢，真是套路呢~！”
　　“才不是啦！”
　　拉麦轻轻地在露希娅头上敲了一记手刀。
　　“我一开始也是有给人看病的啊，只不过后来这些人遇到点小毛病就往我这里跑我才拒绝给人看病的。”
　　就算现在想起这件事，拉麦还是很郁闷。
　　“真是的，感冒的话就去诊所啊，割破了手指自己包扎一下不就完事了？干嘛大病小病都往我这里跑？”
　　当然了，如果是受了大病大伤的话，拉麦还是会给对方治疗的，并且收取巨额的诊金。
　　“说起来，自从离开那个小镇以后我就没有再做过这些事情了，现在想起来还真有点怀念那种日子。”
　　因为接连不断地发生大事，所以从感觉上给人一种非常忙碌的错觉，但实际上拉麦已经闲了几个月了，对于拉麦来说，习惯了以前那种不繁忙却也不至于无所事事的生活，现在这么闲着还真是有点活动不足。
　　“机会难得，干脆我也去王都那边找家合适点的店铺开个小诊所吧。”
　　拉麦并不是可以无所事事度日的那类人，就算不和生计挂钩，劳动也能让她感觉到充实。
　　这一次露希娅看得很明白，果不其然是遇到了叛徒，她鼓起脸颊将头转向另一边，赌气地不再理会拉麦。
　　没有听到之前露希娅和索菲亚谈话的拉麦只觉得自己无辜躺枪，也是冤枉的不行。
　　这天的晚餐，餐桌上少了几个人，洁西卡在房间里静养，乔纳森贴身照顾，除此之外还有爱因斯坦、普拉芙妲以及苏菲。
　　苏菲的体检比想象中更花时间，而且比想象中更重要，重要到爱因斯坦舍得割出一部分陪伴在主人身边的时间。
　　第二天，索菲亚需要去王都和肥猪亲王商量事情，而拉麦则真的打算将诊所的想法付诸行动，于是和索菲亚一同出门去往王都。
　　等到两人离开后，露希娅牵着维多利加推开了恐山城堡的大门。

第743章 进城
　　露希娅带着维多利加悄悄地跟在拉麦后面，倒不是有什么打算，只不过是闲着无聊找点事做而已，本来的话都不用悄悄跟在后面，不过这样做的话在气氛上会比较有趣。
　　“知道我们是要去做什么吗？”
　　一边朝着不远处的马厩走去，露希娅一边用严肃的表情问维多利加。
　　维多利加看到露希娅的表情，下意识地觉得自己最好能给出一个比较好的答案，不过很可惜她还没学会说谎话这种高端技巧，于是只能摇了摇头。
　　露希娅并不是想要维多利加回答，不如说维多利加回答不出来才是最理想的情况。
　　“哼哼~。”
　　得意地哼了两声，露希娅用空出来的手指向天空，对维多利加说出了在脑内准备了一晚上的豪言壮语。
　　“原本我认为拉麦是能够和我们同甘苦共患难一起战斗在最前线的可靠伙伴，但似乎这只是我的一厢情愿。就在昨天，那个可恶的老妈子背叛了我们，扬言要将原本和我们共同守护的理念摧毁，你说，这样的暴行能够被原谅吗？”
　　微微垂下眼睑，露希娅的表情看上去就像真的在为自己遭到背叛而伤心一样。
　　虽然说得还挺像样，但实际上不过就是家里蹲的尼特族对同伴的脱团感到不满想要把对方拉回满是淤泥的深渊里罢了。
　　维多利加完全没有听懂露希娅在说什么，但却被露希娅悲伤的表情感染到了，她学着露希娅举起了自己粉嫩的小手。
　　“不能原谅！”
　　紧接着，露希娅又大声问到。
　　“我们是不是该让这个背叛者受到惩罚？”
　　就像是和露希娅接力一样，当露希娅的手放下，维多利加的手又举了起来。
　　“惩罚！”
　　露希娅对于维多利加的回答相当满意，这样对嘛，不论对错都要和侍奉的主人同一战线的才算得上合格的骑士。
　　于是，非常开心的露希娅就开始给维多利加讲解今天的预定，也就是破坏拉麦步入社会工作的计划。
　　“总之，我们一路跟着她们，在她们找到目标之后就冲上去大闹一场，把她们的邪恶计划给搅黄！”
　　真是有够简略的计划呢，能够粗糙到这种地步已经不是能不能成功的问题了，而是连实行起来都有问题。不过显然维多利加还没有能够理解这些短板的经验和知识，于是很开心地将这当做自己身为骑士的首次任务欣然接受。
　　因为只有四匹兽马的话没法供给所有人使用，于是在索菲亚的主导下又从外面引进了数辆马车，不过普通的马匹根本没法接近恐山，于是这些新引进的马匹全都是以有一部分魔兽血统的杂交马为主。
　　这些马匹有着超常的耐力以及不俗的速度，还不像一般的马匹那样容易受到惊吓，唯一的确定就是不容易驯服。但就是这些不容易驯服的混血烈马，在放到马厩一晚上之后就会变得万分温顺。
　　倒不是马厩有什么特别之处，而是马厩里的四匹兽马太过能干，轻轻松松就能将混血烈马收编。
　　马厩里的兽马隔着老远就闻到了露希娅的味道，这四匹有着凶恶外表的人造猛兽立刻就像是迎接主人回家的大型蠢狗一样撒欢似的跑了出来，在露希娅面前左蹦又跳。
　　第一次看见兽马的维多利加眼睛里立刻就冒出了小星星，她从图画上知道骑士都需要有一匹威风的白马，不管是拯救被恶魔掳走的公主还是保护被邪恶力量袭击的国家都少不了那匹白马。
　　四匹兽马虽然不是白色，但不管怎么看都比图画上的马要威风上不止一个档次，所以维多利加立刻就看上了这些身上冒着火的大家伙。
　　要是凯特或者夏洛特看到这个场景，一定会感叹小孩子的感性真的很难理解，像只小兔子一样的维多利加就算是看见同龄的孩子都会害怕，可面对面相凶恶的兽马却非但不害怕甚至开始打起主意来，也是奇特。
　　露希娅摸了摸兽马伸过来的脑袋，然后对它们说到。
　　“带我去追索菲亚和拉麦的马车，不过不要被她们发现，要保持在一个我们能够看见她们但她们看不见我们的绝妙距离。”
　　先不说这为难人的要求，光是对马匹提出要求这一点就过分了点，好在兽马并不是普通的马匹，它们点了点头之后就撒着换去给自己套车厢了。
　　这么好用的马也算是只此一家了吧。
　　赫贝里斯在之前一战中可谓是受害甚大，整个城市至少有三分之一在战斗中被毁坏，其中包括了城墙以及其他各式军用建筑，为了悠闲让军用设施恢复机能，民用区域的复建只能延后，因此战斗结束近半个月后的现在，依旧能感觉到城中的破败。
　　而露希娅坠落那片被极寒所侵袭的区域却是已经无法恢复了，依旧保持着那一天的样子，就像是要将那场灾难永远地记录下来一样。
　　幸好，虽然房屋和土地全都变成了不会融化的雕塑，可只要不去触碰那些冰块就感觉不到其中的寒冷，因此只要不踏入其中就不会影响到正常的生活。不过就算是这样，也没人愿意生活在那附近，仿佛只要靠近就会有生命危险一样，所有人都有意地避开了那片区域。
　　在进城之后，露希娅就没有继续跟在拉麦后面了，她已经开始觉得无聊了，而且仔细一想，她其实也不是那么想阻挠拉麦开诊所的计划。于是，在进城之后露希娅就果断地改变了目标，决定先带着维多利加在城里玩玩，顺便吃点东西。
　　维多利加趴在车窗上，兴高采烈地看着窗外的景色，她之前虽然生活在王都，可是出门的机会却不多，爷爷汉考克每天的工作非常繁忙，大多数时候都是在维多利加睡着之后才回家，更被说带她出门玩了。
　　凯特倒是经常陪维多利加玩，不过离开宅邸的次数依旧几乎为零，要知道两个年纪不大的女孩独自出门可是非常危险的，就算是王都也依旧存在着一些或灰或黑的部分。

第744章 路遇
　　凯特倒是经常陪维多利加玩，不过离开宅邸的次数依旧几乎为零，要知道两个年纪不大的女孩独自出门可是非常危险的，就算是王都也依旧存在着一些或灰或黑的部分。
　　至于宅邸里的其他佣人？他们不过是些佣人，没资格带着小主人出门，更别说他们也不愿意承担其中可能存在的风险。
　　维多利加对街上的景象非常感兴趣，但小兔子并不像其他孩子那么任性，自认为已经是一名骑士，是大人的她就算感兴趣也不会像其他孩子那样吵闹。
　　不过很快，维多利加就察觉到事情有点不对劲，不知道为什么所有人在马车路过的时候都会发出惊恐的尖叫，就像是被吓到一样。
　　不明白的维多利加就这个问题询问了她认为非常可靠的露希娅，得到的回答是……
　　“别管他们，也许他们只是想吼两嗓子呢。”
　　维多利加一想，觉得……有道理，于是就不再去看那些惊恐的人，直到一个火红色的人影突然出现在马车前面，拉着缰绳阻止了马车继续前进。
　　维多利加以为是遇上了麻烦，一脸害怕地站到了露希娅的身边，用小小的身躯将露希娅保护在身后，履行着幼稚却可爱的骑士职责。
　　露希娅摸了摸维多利加的脑袋没去管这件事，她并不像维多利加一样认为是麻烦上门了。要知道那四匹兽马可不光是外表看起来威风，作为高阶位魔法创造出来的类魔偶，兽马们拥有着相当出色的战斗力，就算是以正规骑士小队为敌也能轻松取胜，所以要是有人想要强行停下露希娅的马车，需要付出的代价可绝不会小。
　　但是现在马车停了下来，也没有发生战斗，也就是说停下马车的人是露希娅的熟人。
　　在维多利加的心惊胆战和露希娅的悠闲中，车厢的门被打开了，映入眼帘的是火红色的魔兽毛皮，以及随着风飘飞的淡蓝色长发。
　　“果然是露希娅呢，我就说爱因斯坦小姐他们不可能驾着这辆马车堂而皇之地出现在主道上。”
　　这么说着，爱姬斯钻进了车厢，并顺手关上了车门。
　　看到来的并不是敌人而是露希娅的熟人，维多利加反而没了之前的勇气，怕生地钻到了露希娅旁边，抱住露希娅的手臂将自己藏起来。
　　爱姬斯看了维多利加一眼就没再多关注，只是觉得露希娅挺受小孩子欢迎的。
　　“我本来打算上恐山找你的，现在在这里遇上正好。”
　　在露希娅对面坐下来，爱姬斯这么说到。
　　“我最近要回国一趟，有些事情需要我回去处理。”
　　突如其来的告别让露希娅皱起了眉，她可没想到爱姬斯这么长时间不来找她玩，结果一见面就说要走，难道自己那么没有魅力吗？
　　看到露希娅的表情，爱姬斯挺开心，她伸出手将露希娅皱起来的眉头抚平。
　　“别担心，我只是回去处理一些事情，要不了多久就会回来，到时候给你带莉阿亚的特产作为礼物。”
　　顿了顿，爱姬斯的表情变得严肃起来。
　　“我刚收到消息，救世军的残党重新整合了起来，并在新选出的首领带领下做着一些不太好的事情，我这次回国就是为了这件事情。”
　　在赫贝里斯王都一战中失去了首脑并且损失惨重的救世军并没有就此消失，而是选择在信任首领的带领下重新整合，这是所有人都没想到的。谁能料到这个在杰弗里-利布洛姆的理念下形成的组织在失去了精神支柱后还能继续存活。
　　救世军原本就拥有着可怕数量的魔法师，即使损失惨重也依旧是一股不可小窥的势力，尤其是这次暴露在众人视线中后，更是对整个魔法界造成了不小的冲击，没人希望这股不受约束的力量就这么强势地插进早已固定的局势中来。
　　不光是其他魔法师，就连和救世军有着不小缘分的星辰钟塔都开始紧张了起来，就算有艾邦的关系在里面，星辰钟塔的高层也不敢对这个胆敢袭击一国之都的激进组织抱有信任。
　　看到露希娅的眉头因为自己的解释松开，爱姬斯松了口气，她伸手从毛皮大衣里面的口袋里掏出一个一掌长的卷轴，卷轴被金印封着，上面画着莉阿亚的国徽，足以说明这卷卷轴的重要******姬斯将卷轴放到露希娅手上。对她说到。
　　“详细的情况全部记录在卷轴里，把卷轴交给爱因斯坦或者是夏洛特，她们会知道怎么做。”
　　仔细想了想，爱姬斯觉得还是不放心，于是继续嘱咐到。
　　“我想你也知道了，教廷打算发起战争，虽然大概不会蔓延到大陆北方来，但最近一段时间肯定会出现大的动荡，你一定要保护好自己。”
　　露希娅握着爱姬斯的交给她的卷轴点了点头，然后朝爱姬斯露出了笑容。
　　“你也要保护好自己。”
　　这句话就像有魔力一样，爱姬斯脑袋变得一片空白下意识地搂住了露希娅，但接下来就一片迷茫了，她自己也不知道接下来该怎么办，于是赶紧收回手装作揉眼睛，实际上是遮挡自己通红的脸颊。
　　“……我知道。”
　　说完，爱姬斯就站起身，推开马车门准备离开，但心中的不舍还是让她觉得这样的告别不够，于是她临走前又补上了一句。
　　“等我回来就去恐山找你。”
　　说完，爱姬斯便不顾马车行进，纵身跳下了马车，稳稳落地后，回过身从即将关上的马车门缝隙中朝着露希娅挥了挥手。
　　等到马车门关闭，再也看不到露希娅后，爱姬斯才放下了手。
　　紧跟在后面的马车在爱姬斯面前停了下来，洛克伍德打开门，让爱姬斯上车，并疑惑地问了一句。
　　“你很喜欢那个……那个人吗？我总觉得你对她在乎得有点过头了。”
　　自从知道了真相后，洛克伍德对于露希娅，或者说对于恐山上的那些怪物的感觉非常微妙。一方面知道她们没有恶意，但仅仅只是呆在身边他就难免觉得危险，所以他并不是很喜欢爱姬斯和那些怪物接触。

第745章 初火试炼
　　自从知道了真相后，洛克伍德对于露希娅，或者说对于恐山上的那些怪物的感觉非常微妙。一方面知道她们没有恶意，但仅仅只是呆在身边他就难免觉得危险，所以他并不是很喜欢爱姬斯和那些怪物接触。
　　爱姬斯听到洛克伍德的话后皱起了眉。
　　“你管的会不会太多了点？我知道自己在做什么，这点不用你来教。”
　　说完之后，爱姬斯就环抱着手臂闭目养神，不再理会洛克伍德。
　　洛克伍德苦笑着将手中的剥好的水果放到爱姬斯面前的简易桌子上，用充满了宠溺的眼神盯着爱姬斯看了一会，然后便低下头阅读手中的书简，这书简是非常古老的遗物，来自比人类古老得多的妖精族，上面介绍了龙族以及龙族传说中的初火试炼，算是老师艾邦针对这次的事件给自己弟子恶补相关的知识。
　　初火试炼，不知道为其命名的人到底是怎么想的，这个失恋虽然以火为名，却和火焰没什么关系，总让人有种驴唇不对马嘴的感觉。
　　不过，即使命名的意义完全不明所以，但初火试炼确实是最单纯且最困难的试炼，原因很简单，因为挑战者需要挑战当代最强的三头巨龙并取得其手中所持的宝珠。
　　和巨龙相比，人类无疑就像是没有尖牙利爪的小动物一样无力，更何况需要面对的还是现存最强的三头龙，这无疑是讲原本就是地狱的难度再往上提了一个档次，别说是人类了，即使是算上其他的种族，历史上突破了初火试炼的人也寥寥无几。
　　这是正常的，因为从一开始初火试炼就不是准备给人类的，或者说不是准备给其他种族的。
　　根据洛克伍德手中妖精族书简的记载，初火试炼一开始是龙族用来彰显武勇的仪式，成长到一定年龄后的龙族在没有人协助的情况下下攻克难题，以证明自己成年，这就是初火试炼。
　　可是随着时间的流逝，拥有着漫长生命的龙族在时间的流逝中变得怠惰，原本为了彰显武勇的仪式变得不再重要，初火试炼也就逐渐变成了现在这样。
　　详细的叙述之后，是几件能够作为参考的事迹，这些事迹来自曾经通过初火试炼的人，在书简的最后，还用一种洛克伍德并不理解的语言写下了一句话，即使有着相当详细的注释，洛克伍德也花了很大功夫才将这句话读了出来。
　　当洛克伍德用低沉的声音念出这句话时，爱姬斯突然睁开了眼睛，她伸出手想要捂住洛克伍德的嘴巴，但为时已晚，洛克伍德已经讲那句话念了出来，于是爱姬斯只能转而伸手夺过了洛克伍德手中的书简。
　　爱姬斯突然的行为让洛克伍德受到了不小的惊吓，可还不等他做出反应，爱姬斯就先一步骂了起来。
　　“你是笨蛋吗？连自己不清楚的咒文也敢随便乱念！？”
　　对于魔法来说，咒文是非常重要的，尤其是对于蜕咒用的不熟练的魔法师来说，咒文的熟练程度很大程度左右了他们的战斗能力。即使是已经能够使用蜕咒的魔法师也不敢在咒文上有半点马虎，简略并不等同于能够出现错误，错误的咒文会让魔法失败，重则更是会让使用者死亡。
　　错误的咒文就有这样的危险，更别说洛克伍德是用一种自己完全不知道的语言照葫芦画瓢地复诵连作用都不清楚的咒文，这简直就是在拿自己的命开玩笑。
　　听到爱姬斯的话，洛克伍德脸色变得难看了起来，他瞪大眼睛看向舒建中最后那句他不明白意思的话。
　　“你说这是咒文？！”
　　爱姬斯保持着注视书简的姿势翻了个白眼，这么简单的话难道还需要自己重复一遍吗，真把自己当成保姆了？腹诽归腹诽，爱姬斯现在根本没时间理会洛克伍德，她小心翼翼地保持着自己得莫利不会与咒文发生共鸣，讲那段文字翻译了一遍。
　　翻译得出的结果让爱姬斯眉头皱得更深了。
　　“……这是古代妖精语，大意是‘遵从古老的盟约向吾之同盟献上心脏’。”
　　这样的词句，加上这份书简的内容，这句话的意思就变得明确了起来。
　　“献上心脏的意思是表示忠诚，参照现代的初火试炼，这句话的意思大概是想要成为龙族的朋友吧。”
　　想要获得龙族的友谊，最简单的方法就是参加初火试炼。
　　才看完书简上的内容，洛克伍德可以说是对初火试炼有了大致的了解，而这了解绝对不是什么让人开怀的东西。
　　“也就是说刚才的咒文意思是自愿参加初火试炼？”
　　看着洛克伍德这害怕的模样，爱姬斯毫不思索地朝他丢了个白眼。
　　“现在知道害怕了？之前想都不想就念出咒文的时候不是很勇敢嘛。”
　　明显的嘲讽，但洛克伍德却没有什么可以反驳的话，毕竟这些事情都是他自己不谨慎才搞出来的，可以再选一次的话他说什么也不会去念那惹麻烦的咒文。
　　洛克伍德诚恳认错的样子让爱姬斯觉得无趣，她也懒得继续啰嗦，讲书简丢回到洛克伍德手里。
　　“放心吧，应该不会出问题，毕竟妖精和龙的盟约早在千年之前就结束了，这咒文应该和盟约一起失去了小李才对。”
　　虽然爱姬斯说得并不是很肯定，但洛克伍德想要相信这说法，而且这说法在逻辑上也比较可靠。
　　于是，马车内又恢复了平静，这个小插曲很快就被洛克伍德抛到了脑后。
　　在遥远的远方，一座云雾缭绕的岛屿之上，浑身长满了白色长毛的老龙睁开了眼睛，浑浊的双眼似乎穿越了云雾的遮拦，看见了并不存在于岛屿周围的景象。
　　“怎么了？耶比耶拿。”
　　注意到老龙的动作，旁边一头全身覆盖着赤红色鳞甲的巨龙开口问到。
　　“你看到了什么？”
　　随着红龙每一次呼吸，鳞甲的缝隙中便有火焰冒出。
　　白龙缓慢地收回视线，然后缓慢地摇了摇头，似乎他的每一个动作都非常缓慢而舒扬。
　　“没什么。”

第746章 援手
　　白龙缓慢地收回视线，然后缓慢地摇了摇头，似乎他的每一个动作都非常缓慢而舒扬。
　　“没什么。”
　　随着白龙的每一次动作，身上的白毛就开始晃动，给这头老态龙钟的龙增添了不少和善的感觉。
　　“比起这个，还是把注意力放在当前吧，萨兰诺伊德。”
　　这样的说辞当然没法让萨兰诺伊德满意，但正像耶比耶拿说的那样，眼前的事情也不容小视，于是萨兰诺伊德再次将视线放到了面前，准确来说是面前的渺小生物身上。
　　“也就是说，你想要得到参加初火试炼的机会？”
　　萨兰诺伊德的话语只是单纯的询问，并没有任何的想法，但就算是这样，直面他的人也依旧感觉到巨大的压力让自己喘不过气来。
　　玛奥就是实际体会萨兰诺伊德威压的可怜虫。
　　玛奥，虽然是个没什么名气的人，但他出人意料的并不是个小角色，作为杰弗里-利布洛姆最忠实的崇拜者之一，玛奥同时也是在救世军中有着不俗地位的人，同时也是赫贝里斯王都袭击战的参与者之一。
　　孤儿出生的玛奥是在救世军中长大的，对于他来说救世军就是家庭，而杰弗里-利布洛姆无疑就是如同父亲一样的存在。崇拜着杰弗里的玛奥无比认同杰弗里的思想，他将这充满了大义的思想的无比神圣，并将杰弗里看做救世主，于是在知道了王都一战所拥有的意义后，他认为这是他的使命，便义无反顾地加入到了十字军中。
　　那一场战斗无比神圣并且关系到世界的安危存亡，玛奥理所当然地认为杰弗里一定能带领救世军拯救世界，杰弗里-利布洛姆乃至整个就是军都会成为英雄，拯救了世界的英雄。
　　但是现实却给了他当头一棒，救世军输了，输得很彻底，在世上最古最恶之神的面前，救世军如同跳梁小丑。
　　如果仅仅只是失败，那还不算什么，比起失败更让人痛心的是救世主的逝去，以及爱德华的背叛。
　　作为杰弗里的弟子，爱德华并没有继承老师的意志，而是选择了一条截然相反的道路，这对于玛奥来说是绝对不能够容许的背叛，尤其是杰弗里弟子的背叛，这让他感觉自己的理念救世军的理念遭到了否定。
　　玛奥能够接受失败，但他却无法接受自己的理念被否定，于是他在战后整合了残余的救世军，作为新一任的总帅将杰弗里-利布洛姆的理念继承下去，并且宣誓一定要向背叛者复仇。
　　但是，在王都一战中救世军损失惨重，不但失去了支柱，更是失去了大量优秀的魔法师，在正阳的状态下想要完成使命无异于痴人说梦。
　　事实上现实远比理想艰难，在王都一战之后救世军没能成为英雄，反而成为了人见人厌的恶贼，只要暴露行踪就会引来一系列的攻击，只不过短短数天，救世军就经历了不下十场战斗，精锐魔法师的数量一再折损，就连士气也变得无比低沉。
　　眼看着情况一天天恶化下去，玛奥做出了一个大胆的决定，他触发了杰弗里生前留下的保险措施，将剩余的救世军带到了传说之地——巨龙的故乡云上岛。
　　这个决定无疑是危险的，巨龙虽然是杰弗里的朋友，却将除杰弗里以外的救世军看做蝼蚁，顶多算是属于杰弗里的蝼蚁，失去了杰弗里的救世军对于他们来说没有任何意义和价值。
　　尽管如此，玛奥对于得到龙族的帮助并不是完全没有把握，因为救世军和龙族有着共同的仇人和共同的敌人——海蚀神-露希娅-利维坦。
　　有这样的前提条件，想要求得龙族的协助就变得更加可行，事实上巨龙们也确实没有杀死他们这些擅闯云上岛的蝼蚁，并且给了他们机会，这也是为什么玛奥能够站在这里提出请求的原因。
　　想到自己之后能够依靠龙族的协助重新完成大义，玛奥便激动起来，但他依旧记得现在是什么场合，于是他低下头努力掩盖起快要飞起来的心情。
　　“是的，我希望能够得到这样的机会，从而让我能够更加彻底地成就大义。”
　　在最古老的巨龙面前，小把戏无法通用，那么就抛弃那些不入流的东西，真心实意地展现出自己的决心吧。玛奥是这么想的，这无疑是正确的选择。
　　萨兰罗伊德凝视了玛奥一会，沉声说到。
　　“我明白了。”
　　听到自己想要的答复，玛奥的心情再一次像是要飞起来一样，尽管这之后等待他的是困难至极的初火试炼，但他确实已经入手了自己所需要的关键，只是这样就让他与目标之间的距离有了飞跃性的缩短。
　　萨兰罗伊德并不在乎玛奥的想法，他有着自己的打算，于是继续说到。
　　“因为三贤之一的吉尔吉斯负伤的缘故，这一次的试炼将由雷加利亚来代替吉尔吉斯的位置，希望你做好准备。”
　　说完，萨兰罗伊德就闭上了眼睛，不再说话。
　　理解到萨兰罗伊德意思的玛奥朝着两头老龙深深鞠了一躬后就退下了，等到玛奥彻底离开视线后，耶比耶拿才用他慢吞吞的语调问到。
　　“你有什么打算？”
　　玛奥并没有通过初火试炼的能力，甚至连挑战初火试炼的资格都没有，但三贤龙之中最顽固最保守的萨兰罗伊德却一反常态地同意了其想要挑战的请求，并且还指出了一条关键信息，这就让耶比耶拿看不懂了。
　　依旧闭着眼睛的萨兰罗伊德没有在意耶比耶拿探究的视线，他咧开嘴，从牙缝中喷出火焰。
　　“我们在这场关乎整个世界存亡的战争中处于绝对的劣势，要是还没有舍弃一切的觉悟的话，甚至连和敌人同台竞技的资格都不会有，只不过是丢掉矜持而已，你不觉得很划算吗？”
　　看似有道理的话，却让耶比耶拿的表情变得更沉重，他站起身，张开了和身体一样同样覆盖着羽毛的双翼腾空而起。
　　被留下的萨兰罗伊德睁开眼睛看了一眼耶比耶拿远去的身影，轻哼一声后再次闭上了眼。

第747章 雷加利亚
　　初火试炼的准备很快就做好了。
　　和短寿的人类不同，龙族拥有着悠远的寿命，因此时间对于他们来说并不是什么特别的食物，因此也没有对于日期的执着。
　　十连的场地是一座广阔的森林，这片占据了云上岛三分之一的森林可以算作是龙族游乐的狩猎场兼食物培育场，在其中栖息着许许多多的魔兽，这些魔兽放到大陆上都能够成为一方威胁，可在这里，它们不过是可怜的家畜。
　　森林前耸立着高高的石塔，这石塔是用一块又一块高半人左右的饼状石块堆砌而成，在石塔的顶端，一个长相秀丽的少年迎风而立。
　　玛奥来到石塔前，首先看到的就是少年高傲的神情，那看着蝼蚁的眼神绝对不是什么让人舒心的，但是玛奥却没有生气，相反，他非常高兴。
　　杰弗里-利布洛姆曾经和巨龙有过一个孩子，在妻子死后，心灰意冷的杰弗里就开始了救世军的活动，而他的孩子就被留在了云上岛，这个孩子就是眼前的少年，龙之子雷加利亚。
　　“雷加利亚大人，我是利布洛姆总帅的副官，名字是玛奥。”
　　玛奥朝着雷加利亚恭敬地行礼，并没有因为雷加利亚的少年姿态有一丝怠慢，他知道眼前这少年虽然看上去依旧年幼，但正是的年龄是自己的数倍。
　　“我曾经多次听利布洛姆总帅提起您，今天终于有幸能够见到您——”
　　“废话就免了。”
　　雷加利亚打断了玛奥的废话，他往前迈出步子，没有在乎自己已经身处石塔的边缘，就这么一脚踏空以自由落体的方式落下。
　　玛奥被打断后抬起头，看到的就是这一幕，他慌忙中想要施展魔法救下坠落的雷加利亚，但还没等他念出咒文，一股气流突然出现并在不到一秒钟的时间内变成了狂风。
　　逆卷而上的气流托住了雷加利亚的身体，将他慢慢地放到了地上。这并不是魔法，而是来自于雷加利亚胸前挂着的项链的附加效果。风精灵的加护，这条项链是来自妖精族的馈赠，是两族曾经同盟的象征。
　　看着玛奥一脸呆滞的表情，雷加利亚皱起了眉，他不知道玛奥是为什么发呆，但如果只是吹了一会风就成这样的话，这个胆敢挑战初火试炼的人类就太让人失望了。
　　啪！
　　雷加利亚用力拍了拍身后的石塔，高大的石塔在他这一巴掌下摇晃了起来。作为人类和巨龙的混血，雷加利亚本该不具备巨龙那样的怪力，可不知道是不是因为父亲杰弗里-利布洛姆的强大，雷加利亚非但不弱，甚至一出生就如同一头人形的巨龙，就连很多幼年的巨龙都没有他强。
　　石塔的摇动和拍掌的声响让玛奥回过神来，但他只是看了雷加利亚一眼就赶紧低下了头，像是害怕雷加利亚怪罪一样。
　　这样的反应让雷加利亚再一次皱眉，不过他并没有指出玛奥的问题，因为雷加利亚可没有教育玛奥的责任，他只是公式化地对玛奥说明到。
　　“我想就算不用我说你也该知道，初火试炼并不是什么小孩子的游戏，对于龙族来说这是试炼，但对于其他种族来说这就是九死一生的苦难。”
　　玛奥不敢抬头，就这么低头听着雷加利亚的解说。
　　“从古至今有不少和你一样的蠢蛋想要依靠挑战初火试炼来扬名或是来获取龙族的扶持，可是那些笨蛋大多数都没能够从森林中走出来，永远地埋骨其中，久而久之，这片无数人埋骨的森林也就有了一个新的称呼，埋骨森林。”
　　雷加利亚再一次拍了拍石塔，但这次他并没有用力，只是示意而已。
　　“堆成这座石塔的石块上，每一块都刻满了挑战者的名字，他们都是没能实现愿望就埋骨他乡的蠢蛋，希望你不会成为其中之一。”
　　对于那些死在试炼中的人，用留下名字的方式记录下来，也算是龙族对于这些人最起码的肯定和纪念了。
　　这一次，玛奥终于抬起了头，他的视线越过了雷加利亚，看向了那座石塔，或者说是简易的纪念碑，这一看，让他本来还算镇定的心动摇了起来。
　　每一块石块上刻着的名字不过是人类手掌大小，可就是这么大点的文字，却依靠可怕的数量将整座石塔覆盖着。
　　从初火试炼流传开来，到最近龙族隐居起来，这中间有着上万年的光阴，在这样的漫长时间里，挑战者的数量多得可怕，但更可怕的还是通过了试炼的人数，仅仅不过两位数的通关人数比什么都能说明初火试炼的困难。
　　玛奥不敢去猜测这座石塔上到底刻了多少人的名字，因为只是一个模糊的数字就能让他好不容易鼓起的勇气消失。
　　再说了，玛奥和那些挑战者还有这决定性的不同。
　　想到这点，玛奥悄悄看了雷加利亚一眼，这就是他的底气。
　　雷加利亚在说完了该说的解说后，接着问了一句。
　　“你确定不放弃这无谋的愚蠢想法？”
　　这算是最后通牒，可是玛奥却不这么觉得，这一次他昂首挺胸，用最看上去最坚毅的表情回答道。
　　“不放弃，我一定能够完成这次试炼！”
　　那严肃的样子简直就像是面对长官巡视的士兵一样。
　　雷加利亚已经彻底失去了兴趣，他点了点头，往一旁让出了位置，让玛奥通过。
　　玛奥江浙看做了雷加利亚的认可，再一次行礼后便满怀信心地走进了森林中，留下雷加利亚一人面无表情地站在原地。
　　等到玛奥的气息远去，四周的景象一阵扭曲，一头体形苗条优美的白龙出现在了雷加利亚身边。
　　“怎么样？不满意吗？”
　　作为一起长大的青梅竹马，莎夏只是看一眼就能知道雷加利亚在想些什么，即使雷加利亚面无表情。
　　雷加利亚摇了摇头，伸手握住莎夏到处乱晃差点甩到他身上的尾巴，冰冷的鳞片坚硬的触感，却是雷加利亚现在唯一的慰藉。
　　ps：下一章防盗。

第748章 酒吞就是不二宝，我很绝望
　　“那并不是能够成为同伴的人呢，那不过是追寻着偶像盲目向前冲的愚人而已，即使看上去有勇气闯刀山火海，但实际上只是没有退路而不得不前进而已。”
　　连成为棋子的价值都不具备的废物。雷加利亚是这么评价玛奥的。
　　被雷加利亚握住了尾巴尖的莎夏身体一僵，用力将尾巴抽了回来，然后装作若无其事地哼了一声。
　　“就算面对你父亲的部下，你的评价依旧那么辛辣呢。”
　　雷加利亚没有回话，而是转身朝着森林中走去，只不过前进的方向和玛奥不同。
　　还在为自己的少女心遭到践踏而愤愤不已的莎夏眼看雷加利亚越走越远，也只能不情不愿地跟上去。
　　等到莎夏跟上，雷加利亚才继续说到。
　　“那人并不是我父亲的部下，而是我父亲曾经的部下。”
　　用手握住挂在胸前的项链，和莎夏鳞片不同的坚硬触感让雷加利亚眉头的皱纹变得更深了，掌心传来的糟糕触感只会让他感觉到难以接近，这就是他对于母亲遗物的感受，也是他对于父母的感受。
　　“我一直努力锻炼自己，想要让那个笨蛋老爹看一看，他不当做一回事的儿子能够变成比他更厉害比他更出色的了不起的人，变成……能够成为和他互相扶持的家人。可是那个笨蛋老爹，为什么就连这么一点的时间都不给我？”
　　不知道怎么安慰雷加利亚才好，莎夏只能抬起一只翅膀撑在雷加利亚头顶，虽然现在没有下雨，可是遮遮太阳也不挺好嘛。
　　莎夏笨拙的关心让雷加利亚的眉头稍稍舒缓，他深深呼出一口气。
　　“走吧，这是我在云上岛最后一件工作，完成之后我们就该离开了。”
　　这话并不是莎夏第一次听到，她在雷加利亚头顶用力点了点头。对于莎夏来说虽然舍不得离开云上岛，但更舍不得离开雷加利亚，两者相较之下她果断选择了雷加利亚。
　　“有雷加利亚的地方就有莎夏。”
　　这是两人小时候的约定，尽管连这个约定到底是在什么时候什么情况下定下的也记不清了，可只有约定本身，是莎夏不会忘记也不愿忘记的。
　　雷加利亚的眉头这一次彻底舒展了开来。
　　“是啊，有莎夏的地方就有雷加利亚，直至死亡将我们分开。”
　　雷加利亚突然加快了步伐，害得莎夏急忙将翅膀向前伸，差点就要拉伤肌肉了。
　　没等莎夏开口教训这个不懂体贴的家伙，雷加利亚却先一步开口说到。
　　“我们先去玩一阵子吧，反正试炼还长得很。”
　　这个提议无疑非常对莎夏的胃口，让她连本要出口的抱怨也咽了回去，改为兴高采烈的欢呼。
　　正如雷加利亚说的那样，试炼还很漫长，玛奥需要在这边森林中一边求生一边前进，在想办法保住性命的前提下完成试炼内容，这可不是一天两天就能完成的，甚至花上上百天时间也不足为奇。
　　玛奥到底是会在这漫长的求生之路中葬身魔兽口腹中，还是在死在守关的巨龙手中，谁都说不准。
　　不过这就是和雷加利亚没有关系的事情了。
　　————［分界线］————
　　拉麦在到达王都之后就和索菲亚分开了，转而朝着闹市区的集市走去。
　　以诊所来说，是不是闹市区其实都没多大差别，加上拉麦原本就没打算靠这个诊所来赚个万贯家财，位置的选择就变得更加无所谓了。但出于在地球上生活时的习惯，拉麦还是觉得闹市区的房子更好。
　　闹市区，尤其是集市附近很难有正好出租的房屋，售卖的就更是少了，不过就像那句俗话说的一样，钱是个好东西，只要你出得起价钱，有的是人愿意给你行方便。
　　在花了大价钱之后，拉麦买下了一座两层楼的洋房，发黑的深棕色就是洋房的基础色调，总让人觉得有点脏。
　　就是这样一座小楼，却花了拉麦不少钱，不过那些钱来得太容易，就算去得太快拉麦也不心疼。
　　洋房看上去很旧，木质的墙壁和地板到处都是岁月留下来的痕迹，这么说要有诗意一点，但实际上就是一些磨损的痕迹，甚至有些地方还有不同木料修补的痕迹。老旧归老旧，洋房却意外地结实，就连楼梯踩上去也没有发出木制楼梯常会有的难听动静。
　　事实上卖家介绍的时候也在大力宣传‘比起外表还是实用性更重要’，不过拉麦认为比起这样半斤八两地偏科严重，还不如把外表和实用性都提上去。
　　之所以会买这样一座洋房，倒不是说拉麦钱不够或者是没有其他人愿意出售，而是因为这座洋房非常特殊，不但架设有防御魔法，还有着一套依靠魔法完成的清洁系统。
　　之所以会有这些配置，是因为这座洋房的原主人是个落魄的魔法师，依靠卖一些护符类魔道具为生，这座洋房就是他建造的。据说刚建起来时也是一座非常漂亮的房子，可是常年的使用加上没有得到应该有的保养和修缮，使得这座洋房逐渐变得破败了起来。
　　本来的话有着制作魔道具这种高端技术，怎么也不至于落魄到这种地步吧，但这个想要依靠魔道具闯出一条从没有人走过的商业大道的魔法师却没什么商业头脑，他搞错了一点，那就是市场需求。
　　简单来说，就是一般平民根本就没有这样的需求。
　　举例来说，魔道具能够保护持有者，可在普通人看来，与其花大半积蓄去买一个护符，还不如穿一身皮甲来得有用，毕竟对于他们来说能遇到的危险顶多也就是野兽和强盗，就连遇上个魔兽也算得上难得一见，对于这样的人来说，能够防御低阶位魔法的护符显然是效果溢出了。
　　最重要的是，护符雷魔法道具大多数都是消耗品，所以用得上这些魔道具的卫兵和军人，显然也不会有那么多钱来买这种高档次的消耗品。
　　久而久之，魔法师的生意越来越不好，最终到了濒临破产的地步。

第749章 非洲人就认命吧
　　久而久之，魔法师的生意越来越不好，最终到了濒临破产的地步。之所以撑到现在只不过是因为魔法师还没对这个行业或者说对自己的手艺失去信心，想着撑下去可能会有转机。
　　专辑却是来了，不过不是魔法师想象中的那样，而是等来了收购他店铺的拉麦。
　　在买下洋房后，政所也就有着落了，不过想要正式开始运作还不够。这个世界的医学虽然没有地球那么依赖仪器，但却也不是完全不需要，最低限度的器械还是有必要的，因此她必须再出门采购。
　　走出政所，头顶的阳光和闹市的嘈杂声让她有些恍惚，自从遇到露希娅之后频繁的生活就离她越来越远了，上一次这样混迹在人群中忙碌是多久以前的事情了呢？
　　远离原本认为会持续一辈子的平凡日常，生活变得时而悠闲时而波澜壮阔起来，这大概是曾经的自己怎么也猜不到的展开吧。
　　谈不上伤感，只是感慨而已，拉麦不讨厌现在的生活，也不会想要退回到从前，她只要偶尔能像这样回味下曾经的生活就足够了。
　　晚上回家的话试着给露希娅做点地球上的特色食物吧，太难的当然没可能，但要是只是炸鸡块这种程度，拉麦还是能够做得出来的，正好露希娅对油炸和烧烤有着过度的偏爱，炸鸡块反而更容易受宠吧。
　　“喜欢油炸食品什么的，兼职就是小孩子嘛。”
　　对于女孩子来说，能够不顾及营养均衡和卡路里一股脑把那种高热量食物扫进嘴里的，大概也就只有无忧无虑的孩子和自暴自弃的胖妞了吧。
　　露希娅的情况应该归咎于那种怎么吃都不会变得体型吧，虽然身材没法继续发育是个遗憾，但再怎么说也也是近乎于传说的体质，羡慕是肯定会的吧。
　　突然，一阵吵闹的声音打断了拉麦的思绪，不知道为什么人群突然骚动了起来，还有不少数人惊恐地往后退，明显是看到了什么恐怖的东西。
　　这种不正常的现象让拉麦有点担心，她不知道是什么引发了混乱，最好还是小心点比较好，要知道这座城市别的不说光是厄运这一点绝对没有其他城市能比得上，要是按照某些标准来算的话，这座城市的运气绝对是E。
　　就在拉麦胡思乱想的时候，她面前的人群突然分了开来，就像是在给什么可怕的东西让路一样，而从人群分开的方向来看，那东西明显是朝着自己来的。
　　就在拉麦考虑要不要让开的时候，一个熟悉的声音让她嘴角抽了抽。
　　“在干什么呢，拉麦。”
　　听到声音的同时，拉麦也看到了那个所谓的‘可怕的东西’。
　　要说可怕的话倒也真算得上，不过拉麦却觉得想笑。
　　位于分开的人群中间的正是露希娅，或者说‘露希娅与她愉快的小伙伴’。只见露希娅骑在四匹兽马中左右边那匹的身上，兽马身上的火焰依旧在燃烧，却没法对露希娅造成一点伤害。
　　当然了，人们恐惧的应该是兽马而不是露希娅，之所以发出惊呼大概是以为兽马要伤害可爱的小女孩吧。
　　看到自己和露希娅认识，周围的人纷纷将视线放到了拉麦身上，承受着周围奇怪的视线，拉麦有心解释情况，但思考之后觉得还是让这些人保持无知吧，有时候无知也是一种福气，至少不需要担心三观的残余血量。
　　“这是我想说的啊，你在干什么啊，露希娅。”
　　用‘你怎么连这么简单的事情都不懂’的嘲讽眼神看了拉麦一眼，露希娅翻身从兽马身上跃下，着陆时还可爱的蹦了两下。
　　“我原本是悄悄跟着你打算破坏你开诊所的计划啦。”
　　露希娅是这么说的。
　　这种该说是直白还是说诚实的话让拉麦的嘴角抽了抽。
　　“你还真是诚实呢，还是说你其实是在小瞧我？”
　　拉麦还是第一次见到可以在当事人面前堂堂正正说出自己打算做些什么坏事的人，在这方面露希娅实在是让人不知道是该笑还是该生气。
　　露希娅哼了一声，并没有回答拉麦的问题，而是继续说到。
　　“然后我没兴趣了。”
　　“没兴趣得好快？！”
　　拉麦简直不知道该说什么才好了，虽然露希娅没有继续捣乱是件好事，但这种没什么兴趣的态度也挺让人失落的，还是那句话，让拉麦不知道是该高兴还是该难过。
　　“本来我打算在城里玩一玩的……。”
　　露希娅的表情变得严肃了起来。
　　“但是这城里根本没什么可玩的啊！”
　　真是标准的结局啊，看到露希娅心情不佳，拉麦突然开心了起来，就该这么治一治这个没良心的小笨蛋。
　　“很正常啊。”
　　拉麦压下笑意耸了耸肩，努力想让自己看起来更有同情心一点，但最终在笑意的驱使下变成了非常欠揍的奇怪表情。
　　“你那是什么表情？是在挑衅我吗？”
　　果不其然，看到拉麦的表情后露希娅差点就炸毛了，于是拉麦赶紧安抚到。
　　“先别管我的表情，接着说啊，然后怎么样了呢？”
　　露希娅白了拉麦一眼。
　　“你觉得这种小把戏对我有用吗？”
　　露希娅不屑的哼省表达出了自己的鄙视，然后说到。
　　“因为太无聊了所以我就想着干脆还是来找你的麻烦玩吧。”
　　——这不是很有用嘛……。拉麦在心里默默吐槽，但表面上还是保持着适当的惊讶和适当的认真。
　　“以我个人来说倒是不怎么想要被你找麻烦啦，所以还请手下留情。”
　　拉麦这么说了之后，露希娅就一副很了不起的样子仰起了头。
　　“虽然我并没打算夸奖你，不过算了。说起来，你是怎么找到我的？”
　　来闹市区买房子这件事情是拉麦在路上想到的，除了同行的索菲亚以外应该没人知道才对，而且从露希娅的说法上来看，这个小笨蛋应该是一进城就没跟在自己后面的，那么露希娅到底是怎么找到这里的呢？
　　ps：下一章还是防盗。

第750章 但万一要是出货了呢？
　　来闹市区买房子这件事情是拉麦在路上想到的，除了同行的索菲亚以外应该没人知道才对，而且从露希娅的说法上来看，这个小笨蛋应该是一进城就没跟在自己后面的，那么露希娅到底是怎么找到这里的呢？
　　露希娅双手叉腰，得意地把脑袋仰得更高了，她哼哼着回到到。
　　“当然是因为我全知全能，这世界上就没有我不知道的事情。”
　　那臭屁的小模样太过惹人爱，拉麦一时没忍住伸手在露希娅额头弹了一下，然后在露希娅反应过来之前赶紧让对话继续进行下去。
　　“你要是全知全能的话就告诉我怎么样能在最短的时间内成为世纪第一的符号，或者是成为世界的统治者。”
　　拉麦只不过是调侃，但露希娅却认真地思考了起来，折让拉麦有种自己会玩脱的错觉，要是露希娅说出‘那我们就从赫贝里斯开始一个国家一个国家地平A过去，讲所有国家征服以后成为世界的统治者吧’这种话，那就真的太可怕了，最重要的是如果世界因为自己一句玩笑就变成那惨状的话，自己一定会因为压力过大而胃痛吧。
　　这并非不可能，在王都之战后拉麦就已经确定了，露希娅有这种将世界变成玩具箱的能力，虽然偶尔也会因为踩到玩具而摔倒，但玩具终归还是玩具，无论怎么努力怎么算无遗策，也没法伤到持有者。
　　尤其是露希娅从沉睡中醒来之后，就一直给拉麦一种不知道怎么形容的感觉，虽然和以前并没有什么不同，但总让拉麦觉得有什么变得不一样了。
　　说是这么说，可这说到底也只不过是直觉——不对，是比直觉还要不可靠的错觉一样的东西，连爱因斯坦和夏洛特都没有说什么，那么应该是没问题的……吧？
　　拉麦叹了口气，理性无法说服感性，这也是人类的天性吧。
　　就在拉麦思考着怎么补救的时候，露希娅已经想出了对策。
　　“要实现你的愿望很简答，总之，我们先找爱因斯坦吧。”
　　“结果是推给爱因斯坦哦？！”
　　果然是拉麦想多了，露希娅还是那个露希娅，冒失又脱线几乎的露希娅。
　　似乎误会了了拉麦的意思，露希娅还耐心地给拉麦解释到。
　　“别担心别担心，爱因斯坦可是非常可靠的，不管是家务活还是政府是奇偶额，交给爱因斯坦就不会有问题，不管是哪种她都会非常漂亮地完成给你看。”
　　“不不不，就是因为似乎能够完成才让人觉得可怕啊。”
　　和露希娅不同，爱因斯坦是那种抛开力量的强弱不谈也会给人一种很强感觉的人，大概是因为那极端的性格和激进的行事风格吧，那家伙是最不愿意与之为敌的类型。
　　不过话说回来，为什么刚才的对号有种莫名的既视感？说起来某部世界知名的动画片似乎就是这样的套路吧？‘拜托哆啦○梦就绝对没问题’之类的台词简直像神了。
　　“你变得像哪里跑出来的野比太一样了哦。”
　　对此露希娅小姐不以为耻反以为荣，她都快把小鼻子翘到天上去了。
　　“我家爱因斯坦在武力方面可不是那种未来猫型机器人能比的。”
　　拉麦叹了口气一本正经地作比较这件事本身就是错误的好吧？话说之前是在说什么事情来着？不管是在说什么，拉麦都已经开始觉得无所谓了。
　　“……总之，既然来了就跟我走吧，去买点诊所需要用到的东西。”
　　说完，拉麦就想要转身，不过突然想到一件事情让她停下了脚步。
　　“对了，把马车停在诊所就好，路程不远我们走着去。”
　　继续把兽马带在身边只会造成一些奇怪的传言，拉麦可不想变成‘新开的诊所里的奇怪医生’这种角色，反正要去的店就在这条街上，那么几步路还不至于让露希娅喊累。
　　“等等。”
　　这一次，是露希娅拉住了拉麦。
　　“之前你不是问我怎么找到你的吗？”
　　这么问着的露希娅眼睛里闪着小星星，这当然只是比喻，因为露希娅的眼睛不管什么时候看都像是藏着星辰光辉一样美丽。
　　“确实是问过……。”
　　之前确实是问过这样的问题，不过因为露希娅一直在胡闹，害得她都忘记了这件事情。
　　“想知道吗，想知道就拜托我呀！”
　　这与其说是拉麦想知道，还不如说是露希娅想说吧？真是的，既然想说的话一开始就不要绕这么大的弯呀。
　　为了不让露希娅失望，拉麦还是努力做出好奇的表情，用不太自然的声音说到。
　　“拜托告诉我吧，露希娅老师。”
　　本来拉麦想叫‘露八老师’的，但总觉得不太好听而且很奇怪于是作罢。
　　露希娅笑得很开心，能够因为这么点小事就感到满足，露希娅小姐也有着比较好养活的一面呢。
　　“听了别吓到，这一次我可是做了一件非常厉害的事情！”
　　能让露希娅得意成这样的非常厉害的事情会是什么呢？拉麦突然来了兴趣。
　　只见露希雅小姐用手揽住了其中一匹兽马的脖子，用一副我俩关系很好的口气说到。
　　“之前不知不知道你在哪嘛，就在所有人都被这个难题困扰住的时候，我突然想到一件事情，不是有谁说过动物的鼻子比人类好很多吗……。”
　　拉麦缇欧能够到这里突然有了不好的预感。
　　“你该不会……。”
　　不等拉麦说完，露希娅就瞪了她一眼并用力挥手示意她安静。
　　“我收到了这个的启发，找到了解决问题的办法，那就是让这孩子上场！”
　　露希娅说的很像一回事，但拉麦却能感觉到一股凄凉感从兽马身上飘了出来。虽然露希娅可能根本不在乎其中的区别，但被露希娅当做警犬来用的是马而不是狗，退一步来说，马的嗅觉确实很强大，但拉麦可是清清楚楚地记得这些兽马并不是真的马匹，而是爱因斯坦用魔法创造出来的。
　　叹了口气，拉麦用同情的眼神看向兽马。
　　“都很辛苦呢，我们彼此。”

第751章 玄不救非氪不改命
　　爱因斯坦坐在一张堆满了物品的桌子前，面前摆放着一颗发着光的魔晶石，这是在给苏菲做体检的过程中得到的算是副产品的东西。
　　将衣服套回到身上，苏菲脸色还有点不对劲，毕竟没人会喜欢在别人面前裸.体.吧，就算检查的名目让其合理化了，该害羞的还是会害羞。
　　“这样就结束了？”
　　为了打破尴尬提出问题却被完美地无视了，苏菲只能挠着脸颊一个人干笑，并在心里祈祷普拉芙妲赶紧回来，这个叫做爱因斯坦的女孩子简直太难相处了。
　　也许是苏菲的祈祷奏效了，当然更大的可能是普拉芙妲完成了自己的事情，终于在苏菲快要维持不了笑容的时候回来了。
　　“普拉芙妲~！”
　　一看到普拉芙妲，苏菲就像是找到了家长幼儿园孩子一样扑了过去，差点就打翻了普拉芙妲怀里抱着的东西。
　　“你那样子就像是找到了家长幼儿园孩子一样。”
　　不知道后脑勺有没有长眼睛的爱因斯坦头也不回地说了一句。
　　“之前还觉得你看上去比较稳重，果然是错觉吗。不过仔细想想倒也是，刚买回家的哈士奇一开始也会比较老实，更别说是人类了。”
　　扑在普拉芙妲怀中的苏菲身子一僵，她不知道哈士奇是什么，但幼儿园的比喻却是能够听得懂的，为了不背上这样的污名，她尝试替自己辩解，也就是常说的不死心地找借口。
　　“幼儿园孩子什么的……。”
　　也太过分了。这句话还没来得及说出口，又被爱因斯坦抢过了话头。
　　“觉得幼儿园孩子的比喻过分了？那就换种说法吧。”
　　爱因斯坦顿了顿，然后用怜悯的语气呆板地说。
　　“简直就像雏鸟看到父母带着吃食回家就迫不及待地冲上去。”
　　——虽然也不是什么好话，但被比喻成还雏鸟也算是比较可爱的了吧？苏菲是这么安慰自己的。
　　然而爱因斯坦的话还没结束。
　　“冲上去结果一不小心踩滑了从树上掉下去，直接砸到地上一样。”
　　“结果是像掉到地上的过程？！”
　　比之前还要过分了，话说雏鸟好可怜，自己也好可怜。
　　普拉芙妲抱着一些刻着小型魔法阵的魔晶石和一些没见过的奇怪工具放到爱因斯坦面前的桌子上。
　　“你要的东西我带过来了。”
　　想了想，普拉芙妲又问了一句。
　　“你好像心情很好。”
　　如果不是心情好的话爱因斯坦也不会在做正事的时候逗弄苏菲了。
　　爱因斯坦嘴角咧开一个愉快的笑容，也不问普拉芙妲为什么这么问，因为她的心情确实很好。
　　“啊，我现在确实很开心，因为发现了一些十分有趣的东西。”
　　至于是什么有趣的东西，爱因斯坦似乎就不打算说了，只是用一种玩味的眼神打量着那颗被强行注入了苏菲魔力的魔晶石。
　　体检的过程充满了意外性，如果不是爱因斯坦对自己有着足够的自信，那么她一定会怀疑是不是哪里出错了。
　　普拉芙妲仔细看了看那颗魔晶石，但她却看不出任何奇怪的地方，于是只好放弃。
　　“既然这样，那我们就不打扰你了。”
　　简单地说了一声后，普拉芙妲就牵着苏菲离开了这个魔窟一样的地下实验室，所以她并没有看到接下来的一幕。
　　只见注入了苏菲魔力的魔晶石突然开始融化，融化下来的部分像是水汽一样消失在了空气中。这是魔晶石承受不了苏菲的魔力产生的过载现象。
　　“真的是……很有趣。”
　　爱因斯坦的笑容逐渐变得扭曲，在这阴森的地下室中有种说不出的阴森。
　　被普拉芙妲带出地下室，苏菲才终于能好好喘上一口气了，倒不是说爱因斯坦的实验室不通风或是气氛压抑什么的，而是爱因斯坦这个人让苏菲感觉到压力，似乎只要面对着爱因斯坦就会有危险一样，那种奇怪的感觉简直让人喘不过气来。
　　“那位爱因斯坦小姐好可怕，难道是不喜欢我吗？”
　　普拉芙妲在心里翻了个白眼，不喜欢苏菲？别开玩笑了，那个重度露希娅重度患者除了露希娅以外会喜欢谁？
　　不过为了安慰苏菲，让她不至于对接下来的生活感到不安，普拉芙妲还是尽量把空山城堡这些怪物介绍得正常一点。
　　“不用担心，爱因斯坦只是个有点极端的反人类主义者而已，并不需要害怕。”
　　说出这话后，普拉芙妲才发现不知道为什么苏菲好像更还害怕了。
　　“极、极端的反人类主义者？我、我还以为那人只是性格有点古怪而已，没想到竟然会是那么可怕的人吗？”
　　苏菲又开始觉得自己喘不上气了，这次是因为压力过大而造成的，虽说原因还是爱因斯坦就是了。
　　糟糕，搞砸了。普拉芙妲简直想要找条地缝钻进去。因为习惯了恐山这魔窟级别的光怪陆离，她都忘记了对一般人来说的常识是哪种程度的了。
　　“不过既然让我们在这里住下来，并且还友好地咕噜岛我的身体情况给我做检查，就说明爱因斯坦小姐对待同伴还不错吧？那就没问题了。”
　　都不用普拉芙妲再说些多余的话，苏菲自己就调整好了心态。
　　“这么一想，搞不好爱因斯坦小姐其实挺温柔也说不定呢。”
　　该说是乐观呢，还是说该说鲁莽呢，总之苏菲就这么接受了普拉芙妲说的‘爱因斯坦是极端反人类主义’的设定。
　　普拉芙妲用手捂住了脸，是啊，苏菲就是这样的一个人啊，因为时间过去太久，记忆里只留下一些被过去美化过的印象，普拉芙妲都快忘了苏菲就是这么一个粗神经的女孩。
　　就在普拉芙妲暗自伤神的时候，手上突然多出了温暖而柔软的触感，她抬起头就看见苏菲正在朝自己展露出温柔的笑容。
　　“走吧，我们去睡个午觉。”
　　牵着普拉芙妲的手，苏菲开始朝着房间前进。
　　“虽然我才‘睡’了那么长时间说这话可能会有点奇怪，但这两天不眠不休的检查真的让我有点吃不消。”

第752章 网盘见
　　“虽然我才‘睡’了那么长时间说这话可能会有点奇怪，但这两天不眠不休的检查真的让我有点吃不消。”
　　既然苏菲这么说了，普拉芙妲也不好拒绝，考虑到苏菲莫名其妙地复活可能对身体带来影响，还是让苏菲好好休息为妙。
　　一开始还是苏菲在带路，但苏菲知道的房间也就只有餐厅和地下室而已，于是很快就换成了普拉芙妲带路，目的地自然是普拉芙妲的房间。
　　用力将身体摔进床铺中，苏菲夸张地感叹了一声。
　　“活过来了！”
　　普拉芙妲点了点头，苏菲可不是活过来了吗？死人复生什么的，真的是吓了普拉芙妲一跳。
　　意识到自己的话容易让人产生误解，普拉芙妲赶紧解释到。
　　“不是不是，我的意思是躺到床上让我整个人感觉很舒服，活过来只是用来比喻舒适的程度和我的心情。”
　　从而很久以前就是这样，苏菲这种冒失的地方还是一点都没变，要不是苏菲死时那段痛入骨髓的记忆，以及长久的寂寞，普拉芙妲都要怀疑是不是自己的记忆出了问题，实际上苏菲并没有死过，时间也只是她们祥和生活的后续。
　　看到普拉芙妲沉默了，苏菲也不知道该说点什么，她的心情也很复杂，只不过不想让普拉芙妲担心所以没有表露出来罢了。
　　“呐，普拉芙妲。”
　　苏菲的呼唤让普拉芙妲抬起了头，但下一刻身体就失去了平衡，整个人被苏菲拽倒在床上。
　　“怎么——唔？！”
　　话还没问完，额头上传来的湿润触感就让普拉芙妲惊讶地叫出了声。
　　嘴唇离开普拉芙妲精致的额头，还故意地用力吸出了声音，使得场面的色起成都更是上升了一个大阶段。
　　“真是可爱的声音……。”
　　苏菲牵起普拉芙妲的手。
　　“让你那么久都是一个人，一定很寂寞吧。
　　寂寞吗？肯定吧，但只要此时此刻苏菲就在自己身边，那一切就都是值得的。
　　时间流逝，转眼就到了第二天。
　　因为‘睡’了个好觉，苏菲显得容光焕发，而普拉芙妲则显得有些憔悴，虽然她的身体强度远超人类，但用途却不是在这方面，错误的用途……而且还是没有任何反省的长时间错误使用让她有点吃不消。
　　两人就这么以令人遐想的状态走进了餐厅，餐厅里只有夏洛特一个人一边喝着牛奶一边看着书。
　　看到两人进来，夏洛特抬头看了两人一眼，然后低下头继续看书。
　　就在普拉芙妲因为庆幸夏洛特没看出什么端倪而松了口气的时候，夏洛特头也不抬的说了一句。
　　“你们晚上最好还是注意一点比较好，这里可是有孩子在的。”
　　听到这话的苏菲立刻羞红了脸，反倒是更加害羞的普拉芙妲因为机能问题看起来镇定自若，只有这种时候，普拉芙妲会无比感谢自己无法表现出感情这件事。
　　红透了脸颊的苏菲和普拉芙妲落座，人偶女仆很快就送上了早餐，这些造型可爱的小家伙让苏菲整个人都开始往外冒粉红色的泡泡，尤其是这按照普拉芙妲来制作的外形，简直就是带特攻的对苏菲宝具。
　　“好~可~爱~！”
　　苏菲基本上是带着颤音说完这三个字的。
　　“要是我和普拉芙妲有孩子的话一定就是这个样子吧。”
　　夏洛特再一次抬起头看了一眼手足无措的普拉芙妲，最终决定不说话，让她们自己玩去。
　　“什么孩子？”
　　拉麦一脸疲倦地走进餐厅，没有形象地一边打着哈欠一边伸着懒腰。
　　见到事情开始变得奇怪起来，普拉芙妲赶紧抱住了还想说什么的苏菲。
　　“你听错了。”
　　别开玩笑了，就算从脸上看不出来，但不代表她不害羞，要是让苏菲继续说下去，那搞不好就真的会羞耻到死机了。
　　拉麦朝着普拉芙妲翻了个白眼，想要抱怨最后还是不知道怎么开口才好，毕竟这些事情对于她来说还是有些让人害羞。
　　昨天，被露希娅折磨了一天的拉麦好不容易能休息，却被奇怪的声音给吵醒了。如果是普通的噪音，那么倒还容易解决，但是这俩人的情况就很让人头疼了。
　　“是什么有趣的事情，能让我也听听吗。”
　　老实说，绝对不要！
　　其他人都还好，普拉芙妲唯独不想被露希娅知道这些事情，不是直觉，而是非常确信这个性格恶劣的大小姐绝对会借着机会把事情闹得更不可收拾，毕竟这可是最喜欢热闹的露希娅。
　　至于说看起来是友军的苏菲？以普拉芙妲对于苏菲的了解，在这种时候苏菲是绝对靠不住的，毕竟自己的创造者最大的恶趣味就是看自己窘迫的模样，据本人说，那时的普拉芙妲是最可爱的。
　　听听，这像是人话吗？
　　“我们在说孩子们的教育问题。”
　　在普拉芙妲看来，在场的人里，拉麦是个值得信赖的好朋友，夏洛特虽然同样切开全是黑，但是很少会参与这些俗事。
　　果然，最大的敌人还是来自于身边的。
　　“没错，确实是在说教育问题。”
　　这么附和了普拉芙妲一句，苏菲用满是笑意的眼神望了过来。
　　不过好在苏菲终归还是有点常识，没继续为难普拉芙妲，让普拉芙妲松了口气。
　　吧嗒一声，是夏洛特稍用力放下杯子的声音，一直保持着优雅的夏洛特会发出这种声音显然是故意的。
　　看了普拉芙妲和苏菲一眼，夏洛特微笑着对露希娅说到。
　　“我们在商量维多利加的事情。”
　　普拉芙妲能从夏洛特那满是和煦笑意的眼中看出威胁，看起来是很不喜欢她们当着露希娅的面提起这些事情吧。
　　“我和维多利加的祖父有交集，也算是欠了那位骑士一个人情，所以我想说，能不能把维多利加的教育交给我负责。”
　　要不是知道之前的话题是什么，普拉芙妲差点都信了，什么叫说谎都不眨眼，这就是了。
　　对于夏洛特，露希娅总是有着很高的信任度，明明不管从哪方面来说夏洛特都是最不可信的。
　　“”

第753章 快回到这边来！
　　对于亚瑟来说，和这两个闷包在一起实在是种煎熬，他很快就丢下了手上的工作，凑到了赛斯身边。
　　“噢噢噢，我美丽的小姐，每次看见你都能让我心中的阴霾一扫而空。”
　　饶是赛斯，突然听到这种话还是差点被自己的口水给呛到，这已经不是肉麻的问题了，而是让人觉得自己的少女心在受到煎熬，实在是太伤风化了。
　　“谁教你的台词？你最好去把他打死，实在是有够恶心的。”
　　直来直去有话就说算是赛斯的优点之一，奈何亚瑟心里有一层自信心构成的滤镜，无论什么样的坏话在他耳里都能自动过滤成自己想听的内容。
　　“因为你太过美丽，我才会说这样的话，所以不不用感到害羞哦。”
　　赛斯就连抬起头看亚瑟一眼都没有，就这么坐在角落看着众人忙忙碌碌，这之后亚瑟还说了什么她根本就没有去听，直到约翰娜走过来告诉亚瑟一切准备就绪，可以开始这场小小的宴会。
　　亚瑟留恋地看了赛斯一眼，发现赛斯依旧没注视着自己，只能苦着脸走到篝火旁，对自己的同伴们说上写激励的话语，而约翰娜则对赛斯伸出了手。
　　“您也过来吧，虽然不是什么华丽的高级宴会，但应该还是会挺有意思的。”
　　实际上在这种敌人腹地之中，就算使用魔法布置了阵地也不可能无忧无虑地玩闹，但是对于众人来说，这可能是最后的欢乐时光，在这样的时刻，即使是约翰娜也愿意放下猜测和提防，换取片刻轻松。
　　赛斯抬起头，樱紫色的双眸就这么注视着约翰娜，纯净的双眼中倒映着火光以及约翰娜的身影。
　　这双眼睛依旧那么美丽，蛊惑人心般的美丽，约翰娜无法从这双眼睛中读出女孩的情绪和想法，这是她一直以来最排斥女孩的原因。神秘和未知对于一部分人来说是憧憬，很遗憾约翰娜并不是那种人，对她来说不能掌握在手中的东西是危险的变量。
　　赛斯看着约翰娜，脸上绽放出了天真而快乐的笑容。
　　“你长得可真漂亮~。”
　　约翰娜有着灿烂的深金色长发，清澈的绿色眼眸，柔美的五官，符合王家威严地端庄举止，简直就像是将‘女性’这个概念诠释到了极致，可以说是王道的美人，即使和以美貌著称的妖精族相比也略胜一筹，即使是妖精双子姐妹也无法在这方面压下约翰娜。
　　无论是谁来赞美着美貌，用上怎么样的辞藻都只会让人觉得恰当吧。但要是赛斯口中说出这话，就会变得无比讽刺。
　　约翰娜没有立刻接话，她在脑中计算着女孩这看似无心的一句话到底有什么深意。这是约翰娜的优点也是坏毛病。
　　就在约翰娜沉默的这短短不到两秒钟，亚瑟走了过来，手中端着两杯用来代替啤酒的果汁。
　　“对吧对吧？”
　　简短结束了演讲的亚瑟几乎是小跑着过来的，自从见过了赛斯之后，那如梦似幻的美丽就如同被钉在了他的心中一样，不将之拥入怀中，心中的焦躁就一刻不能平息。
　　但就算这样，亚瑟也没笨到明显地表现出差别对待，毕竟他想要的不是拥有世界上最美的女人，而是也拥有世界上最美的女人。捡了西瓜丢芝麻的不过是不懂得享受的蠢货，西瓜和芝麻一起拥有才是亚瑟的目标。
　　“因为约翰娜不太在乎这些所以可能不知道，说起她，那可是让周围几个国家的男人都为之倾倒的大美人呢。”
　　听到亚瑟有意说出的赞美，赛斯的眼中闪过了感兴趣的光芒。
　　“那可真是……很不错呢。”
　　这是赛斯第一次和亚瑟正式交谈，亚瑟欣喜之余却没有想多，只以为这是女孩子对于这些事情天生就比较热衷。
　　“我第一次见到约翰娜的时候可是被惊艳得快要说不出话来了呢，那时候可是第一次和国王们会谈呢，要不是那些大人物们都很好说话，我可就真的要因为约翰娜的美貌而丢了性命呢。”
　　亚瑟若无其事地将谈话的重心往着自己身上引，而且还尽量说得风趣幽默，配上帅气的外表，可以说是最能抓住小女孩注意力的手段了，但这一次他却失手了。
　　赛斯对亚瑟一点也不感兴趣，她只是这么直视着约翰娜的双眼，然后莫名其妙地说了一句。
　　“美貌可是比才能更重要的加分项哦~。”
　　说完之后，赛斯便低下了头，翻看起手中的‘疯诗人’，留下约翰娜和亚瑟一脸迷茫。
　　没有酒食物也很平常的宴会很短暂，不过半个小时就结束了，为了养精蓄锐，包括精力过剩的亚瑟都早早躺下，但睡不睡得着就是另一回事了。
　　第二天，依旧由妖精姐妹轮流背着赛斯赶路，不到正午，就已经能够看到浮在天空那可怕的庞然大物。
　　巨大的黑色城堡浮在距离地面数十米的空中，光是高度便超过了一般的山峰，耸立在要塞顶端的是王冠形状的尖塔，在那中央便是魔龙王的所在，那刀锋般的墙壁上立有无数铁剑，这些铁剑是战败的人类军队所留下的战败品，对于人类来说是屈辱的印记，然而对于阿斯卡隆来说，这却是他夸示力量的装饰品。
　　光是目睹其姿态就足以让人绝望的巨大要塞缓缓移动着，眨眼间就越过了亚瑟和他的队伍，朝着远处飞去，从飞行的轨迹来看其目的地就是投入了人类全力的正面战场，这样一件超规格的兵器要是到了战场上，那将会是场移动天灾。
　　沉重的气氛在蔓延，只要是看到这庞然大物的人，都绝对不想以这东西为对手挑起战斗，这不是无谋而是寻死。但无论如何，都没有退缩的余地了。
　　亚瑟咬紧牙关，对其他人吩咐到。
　　“接下来就是最终boss战了，和之前商量好的一样，约翰娜和戴安协助我，其他人阻止杂鱼干扰到我们的战斗。”
　　没有人出声，只是重重地点了点头。

第754章 你会不会有那么一刻觉得自己生错了世界线？
　　虽然已经不是第一次认识到这一点，但这次却是最让人毛骨悚然的。不过这也让拉麦心里的罪恶感稍微消失了一部分，毕竟自己顶多也只是从犯嘛，俗话都说冤有头债有主了，就算乔纳森想要报复也该找夏洛特不是吗。
　　“其实也不全是因为我的原因。”
　　夏洛特一脸无辜地这么说到。
　　如果是别人这么说，那么拉麦绝对会认为那人是在推卸责任，但夏洛特却不同。夏洛特不会撒这种没有意义的谎话，或者说不屑于撒这种谎，拉麦所知道的夏洛特是能够微笑着告诉你她杀死了自己父亲的女人。
　　“那孩子因出身的原因原本就有点自卑，而且又是喜欢多想的性格，这样一来会钻进牛角尖也就不奇怪了。”
　　对于钻进了牛角尖不愿意出来或是不敢出来的人来说，甚至都不需要刻意的误导，只需要有个合适的起机就能让其整个精神发生变质，而夏洛特不过是这个契机而已。
　　“老实说就连我都没料到会出现这样的意外。”
　　这是实话，夏洛特原本只是觉得有趣所以逗一逗乔纳森而已，没想到事情变得失控最终导致了这样的结果。
　　听到夏洛特的话，拉麦想了想，发现还真是这样。
　　“这虽然不是什么好事，但应该也不是坏事吧。”
　　抛开‘真正的自己’这种不怎么靠谱的话，作为一个自认为很有医德的医生，从人道的角度来说她还是感到良心不安，但却也不至于达到坐立不安那种程度。
　　“反正乔纳森只是一时想不开，等到他冷静下来应该就没事了吧。”
　　尽管也有着一部分对自己的劝解在里面，但拉麦也是真的这么认为。
　　夏洛特笑了笑没有回答。
　　真的像拉麦说的那样冷静下来就会恢复原状吗？夏洛特不觉得事情会这么简单，刚才她注意到了乔纳森的眼神，那绝对不是什么一时脑热这种乐观的东西，说出这些话的时候乔纳森非常冷静，也没有出现任何认知错误的情况。
　　乔纳森很清楚自己在说什么，以至于夏洛特一开始还以为乔纳森是想通过这样的手段来逃过自己的.调.戏，但事实并不是这样，除非乔纳森的演技已经出神入化到了能欺骗自己的程度。
　　就算不细想也知道乔纳森的状态绝对有问题，而对乔纳森造成影响的东西是什么，这一点夏洛特也有大概的把握。
　　“看来等爱因斯坦忙完了她的新玩具以后，必须要和她谈一谈了。”
　　想来也是，作为普通人类的乔纳森体内混入了露希娅的血液以后怎么可能只出现身体上的变异？即使那血液只是从爱因斯坦那里得到的，可阶级上的差异也不是人类能够承受的。
　　就像自己那可怜的兄长，将魔兽的血液一股脑注进身体里的结果，就是脑子变得奇怪了起来。
　　乔纳森因为获得的血液更加纯粹，所以外表的变化并不明显，可相对的，精神上的异变应该更加剧烈才对，以这样的论点来说，不如说乔纳森之前的表现才更加怪异。
　　果然还是爱因斯坦做了什么处理吧？据说将血液给予乔纳森的是爱因斯坦，那么爱因斯坦才应该是最清楚乔纳森状况的人。
　　“你要和爱因斯坦谈什么？”
　　这座城堡里的人或多或少都有点不对付，就像夏洛特和索菲亚之间气氛紧张，索菲亚又和爱因斯坦关系不好一样，夏洛特和爱因斯坦虽然似乎很谈得来，但类似同类厌恶的东西却让两人有点相看两厌的感觉，所以拉麦觉得这两人需要谈的事情绝不会是小事，或者说不会是小事。
　　夏洛特脸上的笑容变得邪恶了起来，她妩.媚舔了舔嘴唇，着这样本该显得妖.艳的画面却让人头皮发麻。
　　“你真的想知道吗？”
　　“不想。”
　　拉麦答得飞快。
　　无论是爱因斯坦还是夏洛特，她们两个不管做什么都会自带好奇心衰减的效果，就算是求知欲再旺盛的人也会摇着头逃跑。当然了，如果有能够点头的人，姑且就将他称作勇者吧，那样的勇者绝对会带着求知欲进去，带着求生欲出来。
　　很遗憾，拉麦并不是勇者，只是老妈子，她之前只是嘴欠说顺嘴了而已。
　　之前一直插不上嘴的苏菲在这时突然插嘴说到。
　　“刚才那个女孩子，该不会是男孩子吧？”
　　这说法要是放在以前，那一定是病句，但放到现在，很意外地成为了能够被大多数人理解的正常语法。
　　“该怎么说呢，真是很……可爱的人呢。”
　　苏菲再三考虑之后用了这样的形容词。
　　“那种文文静静的走路模样，总觉得女子力比我更高呢，像我这样，以前经常被人叫做‘土里土气’的村姑呢。”
　　这么说着的苏菲脸上挂着没有什么恶意的笑容，硬要说的话只有对于过去的怀念吧。
　　拉麦诧异地看了苏菲一眼，如果苏菲说的都是真话，那么她认识的人大概都眼瞎吧，还是说那个时代的审美观比较奇特？以苏菲的外貌要是放到地球上就算大学读的是古龙生态考察，都至少能在偶像剧里混个女主角的位置，如果这样都算是土里土气的村姑，那么这个世界上就不存在美女了。
　　而且，乔纳森刚才那也不是什么文文静静，而是单纯的不情不愿而已，不过这件事情就不要说出来了，也算是今天欺负乔纳森的补偿吧，就不要继续再给他添加奇怪的设定了。
　　话题开始朝着其他方向发展，之前的话题没人再提，于是气氛也开始朝着正常范围发展，等到露希娅中午起床看到的就是苏菲和拉麦不知为何感情很好地凑在餐桌边聊着天，是不是还会发出微妙的笑声。
　　老实说，这很……
　　“恶心。”
　　这种本来不应该用在容资出色的女孩子身上，可露希娅就是想用这个词来形容现在的拉麦和苏菲。
　　听到露希娅的声音，聊得正欢的两人抬起了头。
　　“终于起来了啊，你每天都这么悠闲，真好呢，哪像我等会就要去诊所里。”
　　配上还没消去的笑容，拉麦的表情简直就像是社畜对尼特族的嘲讽。

第755章 日常娱乐
　　“终于起来了啊，你每天都这么悠闲，真好呢，哪像我等会就要去诊所里。”
　　配上还没消去的笑容，拉麦的表情简直就像是社畜对尼特族的嘲讽。
　　拉麦当然不会是这个意思，但在露希娅看来就是这个意思，她气鼓鼓的鼓起脸颊。
　　“既然我们的大医生这么了不起，那等下就让我见识下你的工作到底有多么繁忙吧。怕不是靠学医拯救世界哦。”
　　就在这时，两个人偶女仆合力将露希娅的餐点——巨无霸烧烤套餐搬了上来，并将琥珀金加上秘银制成的刀叉放到了露希娅面前。
　　露希娅用手指戳了戳其中一个小女仆的脸颊，害得小女仆差点站不稳一头栽进露希娅的餐盘里，好在就在命悬一刻之际，另一个小女仆从后面死死拽住了她得裙摆，两人一起努力才好不容易避免了这场惊天惨案。
　　死里逃生的小女仆一脸惊魂未定地坐在餐桌上，脸色惨白地茫然四顾，似乎还没从刚才的惊吓中回过神来，而救了她的那个小女仆却温柔的抱住了她，想用自己的身体让她安下心来。
　　——夸张过头了吧。这是拉麦看了这出惊天惨案之後的感想，同时也是除了露希娅以外餐厅里所有人的感想。
　　也不知道是爱因斯坦有意这么设计还是说这些人偶本身成长成了这个模样，这些在干活的时候非常可靠的人偶女仆在工作之外的地方偶尔会表现出不同以往的笨拙模样。如果这是爱因斯坦干的好事，那么只能说那个恋.母.癖已经无药可救了。
　　在拉麦的注意力还停留在人偶女仆身上时，刚才差点制造了一起惨案害得一个小小女孩惊魂未定的罪魁祸首，露希娅却想到了更加有建设性的方案，她握着叉子朝着拉麦用力一指。
　　“我想到了。”
　　拉麦抓住露希娅指着自己的手，间接操作着露希娅手中的叉子用力插到了最大那块烤肉上。
　　“别用叉子指人，真不像样。”
　　既然叉子已经在肉上了，那么露希娅也就不客气地拿起刀子开始分解起最大那块烤肉。
　　将外脆里嫩的烤肉塞到嘴里，露希娅脸上浮现出一种被捋毛的笑猫一样惬意的表情，然后突然想起什么一样朝拉麦看了过来。
　　“我刚刚想到，既然你认为你那么嚣张，那么我们就比一比吧，看谁更能用那件诊所赚到更多的钱！”
　　明明嘴里塞满了肉，可露希娅说起话来意外地吐字清晰，只不过拉麦注意到在露希娅说话时有某种口水和肉汁的混合物朝自己飞了过来。
　　叹了口气，拉麦拿起自己的餐巾，帮露希娅擦了擦满是油渍的嘴唇，她都有点怀疑这些油渍里是不是混合了露希娅的口水。
　　“把嘴里的食物咽下去再说话，太不像样了。”
　　露希娅听话地将嘴里的食物咽下，然后兴高采烈地继续说到。
　　“要是没有相关知识的我在治病这方面比你还要厉害，那不就说明我即使什么也不做都比每天累死累活的你更厉害吗？！”
　　似乎是在为自己的好主意感到骄傲，露希娅甚至在餐桌上撑直了身体，居高临下地俯视着拉麦，靠近了甚至能听见她嘴里发出的哼哼声。
　　拉麦一时间不知道该怎么说才好，露希娅说的话乍一看似乎很有道理，但从逻辑上来说根本就是自相矛盾好吧，外行人要是真比正规医生还要能干的话，要么是那个医生是个跳大神的假扮的，要么是那个外行人比医生更厉害，但那样的外行人还算是外行人吗？又不是网络小说拿来那么多没脑子的设定。
　　等等，拉麦突然想起来这个世界可是有着魔法这类力量的，要是露希娅是打算用那些方法呢？不是没有这个可能。虽然露希娅不会魔法，但是爱因斯坦会啊，想要帮助露希娅作弊简直不要太简单，而且严格说来那还不算是作弊。
　　就在拉麦浮现出这样的担心时，露希娅用怜悯而嘲讽的笑容看着拉麦。
　　“你该不会是怕了吧？”
　　说真的，这还真没有，她只是担心露希娅又会搞出什么问题来，毕竟她要做的可不是什么堆石子玩泥巴事情，而是治病救人这种严肃的事情，要是露希娅冒冒失失地冲进来，那就对患者太过分了。
　　露希娅脸上的嘲讽，变成了唏嘘的失望。
　　“原来是怕了啊。”
　　咔。
　　拉麦脑袋里的理智断线了。
　　“我会怕？你一定是没睡醒还活在梦里！”
　　露希娅的失望比嘲讽更让拉麦受不了，对于她来说，让对自己抱有期待的人失望这种事情比什么都要让人痛苦，尤其这人还是露希娅。
　　“你既然想玩，那我就奉陪到底，看看到底谁更厉害！”
　　看着拉麦轻易就上了露希娅的贼船，夏洛特微笑着点了点头，就是因为这座城堡里的人都这么有意思，才不会让每一天的生活变得枯燥无味。
　　午餐结束后，露希娅和拉麦就兴致勃勃地朝着昨天刚准备好的诊所出发了，同行的还有执着于骑士身份一定要跟在露希娅身边的维多利加，刚复活对于这个崭新时代兴致勃勃的苏菲以及跟在苏菲身边的普拉芙妲吗，还有就是作为裁判带去的人偶女仆其一。
　　而夏洛特则是对于这件事情感兴趣，对亲眼目睹过程却并不是很执着，加上身份敏感的问题，于是选择留在恐山城堡。
　　露希娅一心要以对手的身份和拉麦较量，于是果断的将拉麦赶到了其他马车上，这让拉麦一脸愤怒外加少许落寞。这一次，她觉得自己飞因不可，无论如何都要让那个不懂得体察他人心情的小笨蛋好看！
　　而露希娅则是一脸轻松，完全没有在意自己到底出于怎么样的劣势。
　　从见到露希娅的马车后就一直处于惊叹状态的苏菲好不容易冷静了下来，好奇地朝一副胸有成竹模样的露希娅问到。
　　“露希娅小姐已经有取得胜利的方法了吗？”
　　Ps：好像还有人不会看评论和简介，再说一次，这本书是百合。

第756章 最近来访人数有点多
　　从见到露希娅的马车后就一直处于惊叹状态的苏菲好不容易冷静了下来，好奇地朝一副胸有成竹模样的露希娅问到。
　　“露希娅小姐已经有取得胜利的方法了吗？”
　　对此，露希娅的回答干脆而简洁。
　　“完全没有。”
　　这种让人完全反应不过来的回答让苏菲的表情一阵变幻，最终他还是没有继续问下去，以免让人觉得自己纠缠不休，反正到时候也会知道露希娅到底打算怎么办。
　　就在露希娅她们离开不久后，一辆从外边看上去毫不起眼的普通马车驶上了恐山，马车里的人所做的准备相当充足，整辆马车看上去都没有一点奇特的地方，简直和普通载客用的旅行马车一模一样，但就是因为这样，在恐山上反而更加显得不同。
　　首先，普通马匹能够踏进空山范围内这件事本身就是一大疑点。
　　这辆伪装相当出色的马车一直来到城堡前才停下，一个农夫打扮的青年走下马车，看着眼前这座充满了魄力和恶气势的城堡，发出了感叹。
　　“没有城墙的城堡吗？要么是城堡主人太过无知，要么就是认为城墙可有可无。”
　　不用说，青年也知道这座城堡的主人到底是哪一类。
　　这是马车夫从马车上下来，走到青年面前微微鞠躬。
　　“需要我先去通报一声吗？”
　　马车夫长得并不很魁梧，但是全身上下的肌肉却十分协调，看上去就像是常年呆在山上的猎人。
　　“不用。”
　　青年摇了摇头。
　　“我现在就只是一个普通的拜访者，并不需要这种架子，再说了，我们可是不请自来，再做些多余的事搞不好会被当成上门闹事的恶客，那样可就真的糟糕了。”
　　听完青年的话，车夫皱紧了眉头，他知道青年说的很对，但是却无法点头同意，因为在他看来这次的来访本身就是一件巨大的错误。
　　看着自己车夫的纠结模样，青年摇了摇头，这家伙一路上都这幅表情，无论怎么劝说都没用，所以青年也懒得再多说什么，就让这家伙自己纠结去吧。
　　走在城堡前人工修筑出来的小型广场上，青年的注意力慢慢被这鬼斧神工的城堡吸引了，在早已经见惯了辉煌建筑物的他看来，更加能够明白这座城堡的精美，无论是细节还是布局都并非完美，但就是因为这样才彰显出了比公式化标准美更加特立独行的艺术感，反而让那些标准美的建筑成了死板的俗物。
　　“这可真是让人惊叹，看来建造这座城堡的人一定是位相当有魅力的人物吧。”
　　技巧可以磨练，审美观可以培养，但是风格却是怎么也说不了谎的。
　　但这样的建筑却依旧存在着瑕疵。
　　青年看了一眼脚下空旷的广场，这里是整座城堡唯一的瑕疵。
　　“如果能将这无趣的广场改变一下，那么这座城堡就真的无可挑剔了。”
　　在青年沉迷于无关紧要的事情无法自拔的时候，车夫走上前来，用抱怨的语气叹息到。
　　“您无聊的收藏家之魂真让我感到惊叹，竟然在这样的情况下还有闲情逸致在乎无关紧要的事情，您该不会已经忘记我们是来干什么的了吧。”
　　被车夫这么一打断，青年也回过神来了，他挠着头尴尬的笑了笑。
　　“好啦好啦，我不就稍微走神了一下吗？在外面就别这么较真了啦，弗洛易斯。”
　　车夫并不买账，面无表情地说到。
　　“即使是在外面，但也请您不要忘记自己的身份，还有在外面还请称呼我为弗弗。”
　　这么说着的弗洛易斯全身肌肉紧绷，只要一出现问题，他能立刻进入战斗状态。
　　青年咧了咧嘴想说什么，最后还是无奈地放弃了，弗洛易斯什么都好，就是命名品味让人无法恭维，要不是弗洛易斯一直都很严肃认真，他都要以为弗洛易斯是有意弄这么一个假名来调节气氛了。
　　来到城堡的正门，弗洛易斯敲响了这扇在他看来异常可怕的大门，空洞的声音回响在四面八方。
　　两人并没有等待多久大门便打开了，但出人意料的是门后并没有人。青年一开始以为是自己看错了，但在他仔细检查后依旧没有看到开门的人。
　　在门上附了魔法吗？还是其他什么手段？青年不由自主地想到了幽灵一类的鬼怪，原本他并不相信这些看不见也得不到证实的东西，但眼前这座城堡过于特殊，又让他开始怀疑自己一直以来的认识到底是不是正确的。
　　无论如何，既然来到这里了，就没有再退缩的道理，无论是妖魔鬼怪聚集的巢穴还是远超人类认知的未知领域，都只能朝前走。
　　就在青年准备踏进这座城堡的时候，突然感觉都有什么东西在拽他的衣摆，他低下头，正好和身高不足五十公分的小女孩四目相对，不知道为什么，小女孩挂在自己衣摆下，仰着脑袋用萌萌大大眼睛注视这自己。
　　很快青年就发现自己的错误，这并不是什么小女孩，因为她的身体虽然矮小，但这并非因为发育不完全，而是因为身体的比例相当不协调。
　　人偶，这个词出现在青年脑海中。也只有似人非人的人偶才会是这副模样。
　　青年还没反应过来，但弗洛易斯却不会这么疏忽，他将青年向后一拽，察觉到动静的人偶松开手落到了地上。
　　弗洛伊德用力抬起手腕，装在前臂上的机括遭到触发，一把锋利的匕首被弹到了弗洛易斯手中。
　　看到对方拿出了武器，人偶女仆的眼中放出红光，她身体向前曲折，背上的暗门打开，原本折叠放置于体内的六组螳螂型机械臂从暗门中伸出展开，手脚趾中藏着的钩爪弹了出来，四肢的关节限制被解除，被伸缩装置连接起来的手脚伸长抓住了墙壁和天花板，前臂的部分打开，露出藏于其中的无数尖刺对准了握着武器的入侵者，只要对方稍有不轨，尖刺就会尽数射出。
　　冷汗顺着弗洛易斯的额角流下，眼前突然变成杀戮机器的人偶让他感到胆寒，但就算这样他也没有退后一步，即使拼上性命亦必须保护好身边的青年。

第757章
　　冷汗顺着弗洛易斯的额角流下，眼前突然变成杀戮机器的人偶让他感到胆寒，但就算这样他也没有退后一步，即使拼上性命亦必须保护好身边的青年。
　　一边是满身武装的杀戮机器，一边是血肉之躯只有一柄匕首的人类，稍微对比一下就知道两边的差距，弗洛易斯没有把握在人偶的攻击下保全自身，更别说保护青年。
　　自己做了个愚蠢的的决定。这样的认知瞬间占据了弗洛易斯的大脑，除此之外还有让心脏刺痛的悔恨。自己太过于紧张而导致判断的正确性出了问题，原本应该是守护者的人却自己将危险引上了身，这已经不是一句愚蠢就能说得清的了，就算被当做国家的罪人永世耻笑也不算过分。
　　不，现在不是考虑这些问题的时候，眼下最重要的是思考怎么才能逃出这里，即使只是身后的青年一人也足够了。
　　很快，弗洛易斯的脸色变得惨白，神情间充满了绝望，因为仅仅在不到一分钟的时间里，更多的人偶从四面八方涌了出来，意识到这些杀戮机器并非独特而是量产的弗洛伊德意识到自己无路可逃，即使拼死一搏也逃不了最糟糕的结果。
　　青年同样被眼前的阵势吓了一跳，能够让弗洛易斯如临大敌的人偶竟然量产到了这种程度，但和弗洛易斯不同，青年并不认为自己必死无疑，因为他一直记着自己是为何而来。
　　压下心中的些许不安，青年向前迈出了一步，如他所猜测一般，人偶们并没有对他的行动产生些许反应，这让他松了口气，继续向前走去。
　　“请退后！！”
　　注意到青年的行动，弗洛易斯低声呵斥了一声，但是就只是这么一点活动，就让周围的人偶显示出了攻击意图，这下弗洛伊德不敢动了，要是青年那边没问题反而自己引起攻击的话就真的太可笑了。
　　青年对弗洛伊德压了压手掌，低声说到。
　　“安心，我有分寸。”
　　视线触及到弗洛伊德手中的匕首，又对他说。
　　“放下武器吧。”
　　弗洛伊德想了想，眼下的局面仅凭一个把匕首确实没有任何作用，于是他便按照青年所说那样放下了匕首。
　　在弗洛易斯放下匕首的同时，人偶们也解除了攻击态势，虽然最初的那个人偶依旧是那副可怕的模样，但相比较于之前已经有很大的缓和了。
　　这一次，青年完全放下了心。就像他所想的那样，不知道是因为智能的限制还是其他原因，人偶们只是单纯地凭借武器的持有状态来判断敌对状态，所以当弗洛易斯放下武器之后，对方的敌对意识就下降了一个大阶段，想来如果弗洛伊德能表现得更无害一点的话人偶就连武装都会收起吧。
　　——不过那大概不太容易实现吧。看了全身紧绷的弗洛易斯一眼，青年断定这是不可能的，弗洛易斯肯放下匕首都已经是对现况清楚认识之后的理智判断，要再让他继续让步可就真的难了。不过，眼下已经足够了。
　　青年走到张开武装的人偶面前，蹲了下来，朝人偶伸出一只手。
　　“我们并不是什么可疑人士，是从远方前来的拜访者，来拜访这座城堡的主人，能请你通报一声吗？”
　　人偶用发着红光的眼睛打量了青年一会，点了点头，眼中的红光逐渐消退，张开的武装也收了回去，变回了人畜无害的可爱模样。
　　看到这一幕，青年面上不动声色，心里却翻起了惊涛骇浪，原本他以为这些人偶不过是按照预先设定好的程式来行动，但从刚才人偶的反应来看，却是能够通过对周围的认知进行自我判断，这也就是说这些非人死物有着自我意识。
　　让死物拥有自我，这在炼金术上也是属于传说级别的领域，而在这座城堡中却被平常地使用着，该说不愧是怪物聚集的魔窟吗，越是了解就越让人深感自己的无力和渺小。
　　人偶在答应了青年后就离开了，而其他人偶则依旧将两人围在中间，看这架势不太像是在戒备反倒像是因为好奇而组团围观。
　　青年不知道自己有什么值得被围观的地方，不过眼下也无法直接将这些人偶赶走，于是只能默默承受着来自人偶视线的压力，好在去通报的人偶很快就回来了，来到青年脚边扯了扯他的裤子，其中的意思显而易见。
　　这种简单到即使没有语言交流也不会有人搞错的肢体语言的好处就在这里，能够轻易地让两个语言无法相通的人进行最底线的的交流。
　　青年跟随着人偶走进了城堡，城堡内部比起外部更让人惊叹，像这样仿佛要把世界上所有宝物收入囊中一样的奢侈，简直就是会让人对财富这个概念产生怀疑的程度，即使是王宫也无法和这里相提并论。
　　跟随着人偶，青年最终来到了一间会客室中，两个个女人正在这里等候着他的到来。
　　站在角落里身穿女仆装的女人看上去尚且年幼，容貌清秀能算上好看却不能说有多么美丽。
　　坐在沙发上的女人就不同了，这个看上去很年轻的女人非常美丽，但青年却无法欣赏这份美丽，因为仅仅是见到这女人，自己身上的毛孔便像是溺水的求救者一样奋力张开，大量冷汗浸湿背脊让人感到不自在，那种连脑子都要变得不正常的危机感让他出现了一瞬间的失神。
　　这女人绝对就是自己这次来赫贝里斯要见的正主，青年无比确信。
　　爱因斯坦坐在沙发上打量着这个突然到来的来访者，微微眯起了眼睛。
　　“吾主不在恐山，所以你想要拜见城堡主人的愿望大概要落空了。”
　　这样的说法让青年愣了愣，不过他很快就回过神，按照下对上的礼节恭恭敬敬地行了一礼。
　　“虽然我并不想让您觉得我是个纠缠不休的人，不过这件事对我来说非常重要，所以希望您能够让我在这里等上一会。”

第758章
　　Ps：上一段充数，十二点十五分前修改。
　　“虽然我并不想让您觉得我是个纠缠不休的人，不过这件事对我来说非常重要，所以希望您能够让我在这里等上一会。”
　　青年直视着爱因斯坦的双眼说出了这话，即使眼中的恐惧依旧存在，青年也没在这方面妥协。
　　爱因斯坦看着青年，而青年面对这视线也毫不退缩，即使内心的恐惧让她想要低头，但他最终还是挺了过来。
　　“好吧。”
　　倒不是青年获得了爱因斯坦的认可，而是爱因斯坦此刻的心情非常非常好，心情好到让她变得更好说话的地步。
　　听到这句话的瞬间，青年感到身体中的力气都被抽离了，他还是第一次知道对话原来是件这么折磨人的事情，如果只是单纯的话术他有自信不会输得太难看，但现在比的并不是那种柔和的东西。
　　爱因斯坦可不会体谅青年的状态，她摆了摆手，示意青年坐下。
　　“那么在吾主回来之前，就让我听听你来意吧，斯图亚特的王。”
　　这句话就像是投入水池中的石子，让平静的水面再起波澜。
　　“斯图亚特王？”
　　站在爱因斯坦身后的乔纳森惊讶了，他怎么也想不到眼前这个年轻人就是全人类当代最传奇的国王，现任斯图亚特王——亚历山德拉二世。
　　作为人类中最强大的一个国家，斯图亚特的传闻可以说是最受关注的，其中大部分是关于年轻的亚历山德拉-斯图亚特，这位国王的英勇事迹甚至能编写出一部睡前故事来。
　　不过比起这个更为人所知的是亚历山德拉二世的野心。在这个人人都希望和平的年代，只有这位国王明目张胆地宣称自己的愿望是统一世界，并且也切实地如此行动着，因亚历山德拉二世也被人称作‘霸王’。
　　在乔纳森想来，能够被称之为霸王，肯定不仅仅是因为亚历山德拉二世的野心，但对于身处北国希瓦的乔纳森来说，想要获得更多的消息就非常困难了。
　　比起乔纳森，被认出来的亚历山德拉二世却没那么慌张，只是在最初惊讶过后就平静了下来，笑着摆出个充满歉意的表情。
　　“抱歉了，倒不是我有意想要欺瞒诸位，只是身为一国之主要是被人发现我偷偷来到赫贝里斯的话，可就会变成无法收拾的大问题了。”
　　无论对赫贝里斯来说，还是对斯图亚特来说都是大问题。
　　“不过我很好奇您是怎么认出我的？我虽然自认为在人类中相当出色，可应该还没达到能入您眼的地步才对。”
　　无论是被说出身份之前还是之后，这个人类最强国家的王都表现出了不符合自己身份的谦逊。
　　在好心情的作用下，爱因斯坦不介意给亚历山德拉二世解释一番。
　　“虽然斯图亚特王室的特征不像李尔本的红发那么独特容易分辨，但是黑发紫眸的搭配却也不常见，而一般人可没有什么需要拜访吾主的理由。”
　　亚历山德拉二世下意识地摸了摸下眼睑，这里曾经被自己国家最好的魔法师实战过幻视的魔法，这也是他为什么敢明目张胆离国的原因，但以现在的情况来看，这个魔法对眼前的女人并没有任何效果。
　　爱因斯坦也知道亚历山德拉在想什么，她用手指敲了敲桌子，人偶女仆们就开始仅仅有序地端上茶水。
　　“别那么意外，对于我来说超位以下的幻视魔法都不起效，看穿你身上的魔法不是什么难事。”
　　从阶级上来说，爱因斯坦的阶级是人类无法想象的，这样的阶级差异使得普通魔法对她的效果微乎其微，尤其是像幻视类魔法这种没什么力量的类型，更是什么都不用做就能够完全免疫。
　　虽然不清楚详情，但亚历山德拉也能够理解魔法师小的大体原因，所以他并没有过多在这个问题上纠结，在放有茶水的位置坐下后，感叹地说到。
　　“您身处的层次太高了，我就算想要理解都十分困难呢。”
　　这是实话也是恭维。
　　爱因斯坦对此不置可否。
　　“现在，说说看身为国王的你必须拜见吾主的理由吧。”
　　让一个国王不远万里隐藏身份前来拜访的理由，一定会很重要很特殊吧？实际上却并不是这样，促使着亚历山德拉二世来到赫贝里斯的理由不过是想要问露希娅一句话而已。
　　“我想要知道，您、或者您的主人，对于这个世界感不感兴趣呢？”
　　这样的理由，在旁人看来大概只不过是件非常无聊且无意义的事情吧。
　　“这么问可能显得有点模糊，让我换一种问法吧，您和您的主人有没有兴趣将这个世界纳入手中呢？”
　　这便是亚历山德拉二世想要问的问题。
　　爱因斯坦似乎也为这个结果感到意外。
　　“你冒着被人发现的危险，冒着可能会死在这里的危险，想要问的就是这样一个问题？”
　　亚历山德拉二世十分肯定地点了点头，他没有欺瞒也不需要欺瞒，只是将实话说了出来。
　　“我的野心是征服世界，您和您主人的出现让我对这个本来就像是天方夜谭一样的梦想更加没底气了，如果您的主人有那个意图的话，我的野心大概就永远也没有实现的那一天了吧。”
　　认真将征服世界定为目标并敢于直言不讳的亚历山德拉，在他的身上有着不同于其他君王的东西，那是没有被生活所影响宛如童话故事中才存在的最纯粹、没有被任何杂色所污染的梦想，以及将那份不切实际的梦想坚持下去的魄力。
　　对于那些认真为了每天生活而脚踏实地努力的人来说，这样的梦想显得无比可笑吧，无法说谁对谁错，因为这不是对错的问题。
　　“至于你所说的防线，我当然清楚，可要是这个野心变成了完全的不可能，那么我即使活着也没什么意思。”
　　并非看轻自己的生命，而是将梦想看得比生命更加宝贵。
　　即使明知道前方是荆棘丛生的泥沼，也会奋不顾身地继续前进，因为从被梦想所俘获的那一刻起，他就已经放弃了回头的选择。

第759章 我和JR妖僧无缘
　　“愚蠢的男人。”
　　爱因斯坦是这么评价亚历山德拉的，但是，正是因为亚历山德拉是这样的人，爱因斯坦才愿意多抽出点时间回答亚历山德拉的问题。
　　执着且坚定的人总是能够博得更多的好感，这对于爱因斯坦来说也是同样。
　　“好吧，我可以回答你的问题。”
　　这样的结果让亚历山德拉松了口气，他知道自己不请自来就为了这样一个问题的行为是多么僭越，因此早就做好了得不到任何回答或是被赶出去的准备，爱因斯坦的回复无疑是让他欣喜的。
　　对于一代君王在自己面前像是个初恋的小男生一样情绪表露无遗，爱因斯坦根本没有在意，这不是值得炫耀或者高兴地事情，就像是乔纳森有没有吃上午餐一样无关紧要。
　　“如果我说……我对统治人类这件事请没有一丝一毫的兴趣，你相信吗。”
　　爱因斯坦面带笑容地说到，那表情就像开玩笑一样轻浮，但亚历山德拉却如释重负。
　　虽然不用明确说出来就已经能够让人知道他的回复，但他还是重申了一遍。
　　“我相信您说的话。”
　　对于一个初次见面的人口中所说的相信，即使是对人类这个种族怀有着蔑视的爱因斯坦也难以避免的感到兴趣。
　　“理由呢？”
　　能让亚历山德拉说相信的原因，当然不会是积累起来的信任或是对爱因斯坦有所了解。
　　“因为我认为您不屑于对区区人类的我说谎。”
　　并非是自大，而是没有必要。
　　谎言也好欺骗也好，又或是常用的阴谋诡计也好，这些全都是为了弥补力量上的不足而被使用的东西，如果爱因斯坦真的强大到光凭力量就能够压制住这个已经成型了的世界，那么谎言就失去了意义。
　　“反过来说，就算您说的是谎言，对我而言也无所谓了。”
　　就像之前所说，谎言也好欺骗也好阴谋诡计也好，全都是为了弥补力量上的不足而被使用的，那么，从爱因斯坦说谎的那一瞬间，就证明她并非那么强大无敌，而这种程度的微弱可能性，就足以让亚历山德拉与之一战。霸王之名可不只是以讹传讹。
　　爱因斯坦听出了亚历山德拉的言外之意，也知道亚历山德拉这么说的用意，但那又怎样？
　　“你能这么想就再好不过了，我也懒得和你争论这种无聊的问题，但是，你想要的答案还是等吾主回来之后让吾主亲自回答你吧。”
　　竖起手指打断亚历山德拉想要说出口的话，爱因斯坦将身体的衷心靠在沙发上，翘起腿来脸上露出了不同于之前的温柔神色。
　　“若是吾主期望的话，无论是设个世界还是神魔的世界，我等都会不留余力地将其取下，献于吾主。”
　　为了主人而生，为了主人而死，即使那理由只不过是为了博取主人一笑，对于爱因斯坦来说也是死得其所，更何况是为了回应主人的期望？
　　最终，亚历山德拉还是留了下来，等待着露希娅的归来，而爱因斯坦则回到了实验室中，她为了亚历山德拉已经浪费了太多的时间，不打算继续将时间花在这种无关紧要的地方。
　　乔纳森则是去寻找亚历山德拉那个被人偶阻挡在了门外的同伴，他倒是不担心那人会被人偶们伤害，这些小家伙终归是作为女仆诞生的，而并非为了战斗和杀戮的机器，因此只要亚历山德拉的同伴不做蠢事，那么就一定是安全的。
　　……一定是安全的，乔纳森是这么想的，实际状况也相差无几，只不过弗洛易斯自己大概不会这么想吧。在见到了弗洛易斯后，乔纳森是这么认为的。
　　人偶女仆们确实没有伤害弗洛易斯，也没有伤害他的意思，可眼前的景象怎么看怎么奇怪。弗洛易斯一脸严肃的表情，全身肌肉紧绷，似乎只要情况不对他就会立刻发起进攻，和他相对的人偶女仆们则是歪着脑袋，睁大可爱的眼睛一动不动地围观着。
　　没有接受过高等教育的乔纳森没法用文艺的语句来描述这景象，硬要说的话就像是一个魁梧的成年人在小女孩的房间里被造型精致的洋娃娃吓了个半死。
　　自己该笑吗？当然。大但考虑到弗洛易斯的感受，乔纳森还是觉得自己应该尽可能地表现得严肃点，至少不能笑出来，这是同为男人的乔纳森能够给予弗洛易斯的唯一的帮助。
　　“请不要担心，他们只不过是很少见到外人而感到好奇罢了。”
　　这样的理由并没能让弗洛易斯感觉到慰藉，只见他用充满了力量的视线仔细打量了乔纳森一会后便移开了视线，依旧一语不发，但戒备的层次却降低了不少。
　　乔纳森认为这大概是因为看到了和自己同样的人类后，潜意识中对于周围的排斥有所降低的表现。这样就好，至少证明对方并非完全不愿意和自己交流。
　　“亚历山德拉先生要在这里等待大小姐回家，你要去他身边吗？或者我再安排个房间让你扫做休息？”
　　这种让自己看起来更像女孩子的柔软语气原本是乔纳森绝对不会学更不会用的，但在洁西卡的压迫下，就算不情愿也还是学会了。
　　听到乔纳森的话，弗洛易斯依旧保持着戒备，但就算戒备……退一步来说就算对方真的设下了陷阱，对于现在的弗洛易斯来说也没有其他的选择。
　　“……带路吧。”
　　沉默了一会，弗洛易斯闷声闷气地说到。
　　“带我去亚历山德拉陛下身边。”
　　说这话的时候，弗洛易斯的视线依旧朝向其他方向，不愿意多看乔纳森一眼。
　　乔纳森点了点头，做了一个请的手势，心里却在苦笑，看来自己是真的被讨厌了，好在这种什么都没做却被人讨厌和厌恶的情况也不是头一次了，对于乔纳森来说也不是什么难以接受的事情。
　　在这种异样的沉默中，弗洛易斯被带到了亚历山德拉所在的会客厅，看到自己的国王并没有受到伤害，弗洛易斯才头也不回地对乔纳森说了声谢谢。

第760章 愿每一天都如此悠闲
　　露希娅趴在窗边睡眼朦胧地看着天空，虽然没有到秋天，但碧蓝的天空配上柔和的阳光，无疑给这个吵闹的闹市增添了几分宁静。
　　当然了，更大的可能是和天气完全没有关系，单纯因为有个美丽的少女趴在窗边打盹，让路过的人不自觉地放低了说话的声音。
　　被带出来当做裁判的女仆正一脸认真地用一个不知哪里找来的羽毛扇为露希娅扇风，原本和普拉芙妲一个模子里刻出来的无表情在体型和圆润的脸型加成下，也显得十分呆萌。
　　拉麦就这么坐在之前置办的摇椅上，喝着茶看着书，时不时看看露希娅，完全就是一副退休老人的做派。
　　至于两人之前的赌约？只能说那件事从头到尾就是个错误。
　　露希娅和拉麦的胜负从一开始就已经没有悬念了，倒不是说拉麦的技术高超让露希娅没有任何获胜的可能，又或是露希娅外挂太欺负人完爆了拉麦，而是从中午起就没有一个人走进这间诊所。
　　仔细想想也倒不难理解，原本就没有人在没病的时候喜欢逛诊所，加上前一天露希娅所造成的混乱，在很长一段时间内，附近居民对这间诊所的印象大概都会是‘奇怪的年轻医生所开的奇怪诊所’吧。
　　这也不完全是露希娅的错，也有拉麦的问题在里面，毕竟光是露希娅的问题的话和拉麦自身并没有直接的联系，但是拉麦奇怪的衣着很清晰地将自己归类到了怪人的范畴内。
　　这不奇怪，拖鞋倒还算好，但运动服就彻头彻尾和这个世界不同画风了，这样要是还不被当成怪人，那才真叫不合常理。
　　好在两人都不将这当做一回事，打赌什么的原本就只是日常生活的一个小插曲，诊所的收入就更是无所谓了，拉麦不指望靠这个诊所来发财，露希娅就更是从根本上对于财富这个问题不在意，她甚至不清楚自己到底有多少钱。
　　于是，在两人都不在意的情况下，生意这件事就被完全地搁置下來了。
　　拉麦看着露希娅，突然发现露希娅的眼睛已经完全闭上没有睁开了，便放下手中的书，站起身将露希娅抱了起来，在人偶女仆的完全围观下，将露希娅抬进了简单收拾过的休息室。
　　魔法师即使是闭门不出，也不会像个家里蹲一样将生活环境弄得一团糟，他们大多数都会生活得像个贵族，更别说是像这座洋馆原主人那样洁癖到为房子安装魔法清洁系统的家伙了，因此这座诊所除了外表稍显破旧以外，内部环境被打整得无可挑剔。
　　因此拉麦只需要将床铺换成新的，就能让楼上的起居室正常使用。
　　也许是因为原主人没法负担起另一座房屋的缘故，洋馆的第二层完全被魔法师改造成了生活区域，虽然简易，但各种设施一应俱全，十分方便。
　　将露希娅放在床上，给这个在睡梦中不断扭动身子的.小.妖.精.盖好被子，几乎是同时，楼下正门用来通知来客的铃铛便发出了清脆的响声。
　　这种时候来的会是谁呢？不管是谁，要么是熟人，要么就是不懂得趋吉避凶的好事之徒。
　　“拉麦小姐在吗？”
　　好吧，是熟人。
　　肥猪亲王在叫唤了一声之后就老实地站在门口等候，要是让人看到一定会认为他的举止不符合现有的地位，但是对于肥猪伯爵来说，这就是他该有的姿态。
　　没等多久，肥猪亲王就看到拉麦慢悠悠地从楼梯上走了下来，他连忙换上一副比刚才更加热情的表情迎了上去，一边走一边道喜。
　　“我听说您在这里开了一家诊所，就立刻来给您道喜了，当然了，捧场什么的还是请饶了我吧。”
　　拉麦的诊所已没有大张旗鼓地来个开业典礼，二没有进行事先的宣传，就这么随性地决定随性地开业，前后不过是一天多的时间，这已经不是仓促就能够形容的了，肥猪亲王之所以能够得到消息还是因为恐山公那辆外表邪恶……不对，外表威严的马车出现在了闹市区引起了混乱。
　　为了表现出自己的重视和热情，肥猪亲王基本是在听到消息的同时就从繁忙的日程安排中抽出了最不容易出问题的中午，特地跑来贺喜以表诚意。
　　如果肥猪伯爵能够再花一点时间来调查的话，就会知道诊所的第一天有多么惨淡，但他没有，于是便直接撞在了刀口上。
　　不过好在拉麦并不是爱因斯坦，不会有意为难肥猪亲王，对于肥猪亲王的无心之举微微一笑就将其揭过。
　　“您可真是见外，如果您事先说一声的话我非常愿意给能提供这方面的帮助……。”
　　肥猪亲王的声音越说越大，似乎是嫌自己的热情表达的不够到位，这声情并茂的演讲非但没有止住，还有越演愈烈的架势。
　　拉麦不讨厌这种擅长交.际并且懂得抬举别人的人，但现在她却不得不打断肥猪亲王的兴致。
　　“露希娅在楼上睡午觉，你最好小点声。”
　　善意的提醒，却换来肥猪亲王惨白如纸的脸色，看他这样子似乎吵到露希娅睡午觉比起世界末日更加可怕，这让拉麦心中微微泛起歉意，。但同时，她也对肥猪亲王这种吧露希娅当作洪水猛兽的态度有所不满。
　　所有知道内情的人都在畏惧露希娅，肥猪伯爵和蝙蝠是单纯的畏惧，而救世军和龙族则将露希娅当做不可能共存的天灾想要将其除去。周围的表现总是这么过激，但露希娅真的对这个世界或者说这些人做过什么？并没有。
　　拉麦所认识的露希娅，是温柔的、迷糊的、脱线的，这个不可靠的小笨蛋却如同不被任何颜色所污染的纯白一般，无关乎善恶，仅仅只是用自己的方式随自己的喜好在接触着这个世界，从未对任何人表现出一点点地恶意。
　　对这样的露希娅，这些人的反应是否太过于偏激了？
　　恐惧，真的是能够左右人理智至此的东西吗？

第761章 语言是个复杂而神奇的东西
　　拉麦并没有责怪肥猪亲王的意思，毕竟肥猪亲王不是有意要这么做的，硬要说的话肥猪亲王也不过是因为压力巨大而没有思考这种事情的闲暇而已。
　　结果最后，肥猪亲王硬是等到露希娅睡醒后打了个招呼才回去。
　　在拉麦想来肥猪亲王现在好歹是掌握着一个国家的大人物，日程一定非常紧凑繁忙吧，但既然对方自己决定在里浪费时间，那么拉麦也不好多说什么。
　　露希娅起床后依旧一副迷糊模样，以至于拉麦都觉得露希娅大概根本就没注意到肥猪亲王。
　　原本诊所的开业计划很明显地搁浅了，拉麦原本就没打算靠诊所盈利所以也没太计较，加上露希娅已经睡醒了，于是两人便决定回恐山了，至于营业额……怎么样都好。
　　花了不短的时间回到恐山后，第一眼看见的就是停在马厩里那辆明显不属于恐山的马车。
　　“有客人？！”
　　说这话的拉麦语气中明显带着惊讶，除了已知的那些和恐山有关的人物外，她实在想象不出来会有什么人无缘无故到恐山上来，要知道恐山在这附近可是魔窟的代名词。而眼前这辆看上去很显眼的破旧马车绝不属于那些人中的任何一个。
　　“还真是有这种好事的家伙呢。”
　　虽然是这么回事没错，可由露希娅这个城堡主人说出这话就让人觉得别扭了，嗯，十分别扭。
　　进到屋里，人偶女仆们立刻围了上来，指手画脚地比划着什么，拉麦觉得她们大概是想要传达什么消息，但因为动作有点抽象的成分在内，而且是十来个人一起比划，所以拉麦除了觉得这群魔乱舞挺有趣意外什么都没看明白。
　　“你能看出她们想要说什么吗？”
　　原本拉麦的提问对象是露希娅怀里的人偶女仆，但想到对方即使和同伴交流完毕也只能够用同样的方法转告自己，便放弃了，转而面向露希娅。
　　在拉麦看来，露希娅和这些人偶一样有不少的相似之处，尤其是在某些奇怪的地方相性更是惊人的好，所以拉麦觉得露希娅也许大概能够明白这些小家伙想表达些什么。
　　露希娅朝着拉麦竖起了食指，示意不要打扰自己，然后一脸严肃地朝人偶女仆们点了点头。
　　“请开始你们的表演。”
　　“别闹……。”
　　这孩子总不学好，这件事基本上已经成了拉麦最近最为之头疼的事情了。
　　抛开露希娅那个不怎么有意思的笑话，其他还算是正常，在接到命令后人偶女仆们的动作整齐地停了停，然后又整齐地动了起来，而且比之前还要卖力，尽管依旧让人看不懂，但至少这股认真地劲头值得肯定不是吗。
　　露希娅就这么观察着人偶女仆们的手舞足蹈，她脸上的表情从一开始的严肃变成了自信，嘴角微微翘起的那小小弧度中满含着得意。
　　看到露希娅的表情，拉麦就松了口气……才怪咧。如果说拉麦和露希娅想出这么久明白了什么的话，那就是直到事实被揭露之前绝对不要过早下结论，因为露希娅绝对会给你一个大惊喜。
　　怀着没多少的期待，拉麦等待着露希娅的捷报。
　　“怎么样，明白她们想说些什么了吗？”
　　露希娅转过头，微笑着冲拉麦竖起了大拇指。
　　“完全看不懂！”
　　拉麦都不知道该回上一句‘是哦’，还是该好好把自己现在憋在心里的抱怨说出来，虽然一开始就知道有这样的可能性，但拉麦还是默默地走了过去，捏起露希娅的脸颊轻轻拉扯。
　　“麻烦你下一次做不到就直接说做不到好吗？你这样让我很伤神知道吗？”
　　脸颊被拉麦搓揉着，露希娅的声音也变得奇怪了起来。
　　“这样也行，不过要是在尝试之前就放弃，那不就连自己到底做不做得到都没法知道了吗？”
　　说得好，但是依旧让人很火大。
　　“明显行不通的事情就别尝试了，干脆地放弃才是正确的处理方法！”
　　拉麦叹了口气，松开了露希娅的脸颊。
　　“我也真是的，竟然会出现这么不合理的期待，早知道这样的话直接去问别人还要更快一点……。”
　　露希娅揉着脸颊，她有点担心自己形状完美的美丽脸颊一直被拉麦这么折腾下去，会不会有一天变得松松垮垮。
　　“说到底都怪爱因斯坦啦。”
　　这样的论点有点新奇，拉麦很好奇露希娅要怎么把黑锅推给一个不在现场的人？总不至于说是因为爱因斯坦没读懂自己的心思事先做好准备吧？别说，露希娅的话还真的很可能这么胡搅蛮缠。
　　“都是因为爱因斯坦没给女仆们装上说话的功能，才让事情变得麻烦起来啦。”
　　这个抱怨倒是比拉麦的猜测有理有据一点。
　　“我倒是大概能够猜到爱因斯坦的想法……。”
　　一起生活了这么久，要是还没摸清楚爱因斯坦的行事风格，那就真成了不谙世事的大小姐了，又不是露希娅怎么可能这么天然呆。
　　“大概是因为爱因斯坦觉得这些小女仆需要做的只是听从命令完成工作这一件事而已，没有表达自己意愿和想法的必要，所以就没把语言系统考虑进去吧。”
　　这么说可能会有点夹杂偏见，但以爱因斯坦那种恶劣的性格，这个猜测正确的几率在百分之九十以上。
　　在门口浪费了一点时间，最后还是只能进屋从其他人那里获取需要的情报。仔细一想，原本就是要进屋的，那么一开始就这么做不是更好吗？想到这个，拉麦就觉得自己一定是被露希娅传染了，染上了一点天然呆的脱线毛病。
　　在询问过迎上来的乔纳森了解到人偶女仆们想要表达的意思后，拉麦默默地看了一眼聚在门口的人偶女仆们，疲劳地叹了口气，她搞不懂为什么‘有客人’这么几个字，放到人偶女仆身上就需要手舞足蹈半天来表达？
　　跟着露希娅，拉麦也一同在会客室中见到了造访恐山的客人，那个被称为霸王的男人。

第762章 向斯卡哈展示力量吧
　　被称为霸王的男人，亚历山德拉-斯图亚特，其名声在人类诸国间几乎无人不知无人不晓，传言中他精通兵法和诡计，无力拔群而且擅长各类魔法咒法，但却天性凶戾，性格残忍而暴躁，曾经因为口角争执而将自己的妻子处死，并且曾数次将反抗他的人处以非人道的极刑，是个不折不扣的暴君。
　　单听描述，就能在脑海里形成一个狂阶海格力斯的形象，那种扑面而来的暴躁让人总没法对这个人类最大国家的国王产生好感。
　　“虽然我知道传闻并不值得相信，但变差到了这种程度也算是让人震惊了。”
　　拉麦见到的亚历山德拉二世，并非传闻中那个残忍的暴君，而是如同绅士一般的年轻男子，长相俊美而且言谈举止优雅，完全不想是传闻中那种人，反倒让人觉得实际人物有点过于……孱弱？
　　实际上亚历山德拉而是并不算孱弱，只不过和传闻中差距过大，再加上那个霸王此时正拘谨地坐在会客室中一点霸王该有的霸气都看不出来，才让拉麦觉得他孱弱。
　　看到露希娅，亚历山德拉二世站了起来，一脸邻家大哥哥般亲切的笑容走过来握住露希娅的手，虚吻一下。
　　“爱因斯坦小姐说的一点都没错，只要见到您就绝对能够一眼认出。”
　　没有一点的架势，没有一点的想法，眼前的霸王笑容纯净得像个孩子。
　　“您的美貌即使是日月见了也会黯然失色，虽然我的国家号称人类最大，但即使是找遍整个国家也无法找到如您一般美丽的人了吧。”
　　脸上保持着笑容，亚历山德拉心里却在不住地为难，这还是他第一次·
　　这是亚历山德拉第一次对看上去年幼的女孩子做这一套社交辞令，面对成年女性时毫无问题的套路放到这里简直就像是个对小孩子感兴趣的变.态，但对方可是这恐山的主人，要是真用对待小孩子的方式对待，那才是更加严重的大问题。所以亚历山德拉只能尽可能让自己的表情看上去坦荡一点，免得招致不必要的误会。
　　这一刻，亚历山德拉而是深刻认识到，以后可能需要再增加点特殊场合的礼仪，比如说怎么将年幼的女孩当成承认一样对待……。
　　——我在想什么啊，过听这糟糕的说辞，变态这名头根本躲都躲不掉啊。亚历山德拉觉得自己一定是因为压力过于巨大而导致精神不济。
　　露希娅看着亚历山德拉，歪了歪脑袋。
　　“你找我有事？”
　　这种直接将话题推到正题上的直白说话方式无疑是帮了亚历山德拉一个大忙，他不着痕迹地长呼了一口气，让自己的状态看上去更好一点。
　　“正是如此。事实上这次拜访您是想向您请教一个问题。”
　　向着恐山真正的主人，亚历山德拉在一次问出了曾经问过一次的问题。
　　“您对这个世界感兴趣吗？”
　　说完，亚历山德拉二世屏息凝神，认真地等待着露希娅的回答，就像是害怕错过任何细节一样不敢眨眼。
　　露希娅看着眼前这个问出奇怪问题的男人，猜想着这家伙是不是也是那种喜欢有事无事赞美下世界赞美下生活的文艺青年。
　　“硬要说的话当然算是感兴趣啦，不过偶尔也会感觉讨厌，比如说最近天气变热了就让我不怎么喜欢。”
　　露希娅还是挺喜欢这个世界的，无论是有趣的事物还是那美味的食物都让露希娅爱不释手，即使有一天这一切变得不再新鲜，从每一个人身上洋溢出来的那独具特色和趣味的人性也依旧能取悦露希娅。
　　简单来说，没什么比这个丑陋而美丽的世界更棒了。
　　亚历山德拉二世的问题迎来了出乎意料的回答，这让他的呼吸停滞了起来，他突然意识到对方似乎根本没有任何控制这个世界的念头，因此，这样的问题简直没有任何意义，即使再问一次，清清楚楚地再问一次，也顶多得到‘那有什么意义’的反问吧。
　　但即使这样，亚历山德拉二世也要得到一个准确的回答，为此就算被人说成是纠缠不休也无所谓。
　　“我想您误会我的意思了，我是想问您对征服以及支配这个世界有兴趣吗？”
　　亚历山德拉二世微微一笑，对露希娅解释到。
　　“我的梦想是征服世界将人类这个四分五裂的种族重新聚集到一面旗帜之下，为此想要确认一下您的意向，毕竟和您竞争这种事情对我来说还是困难了点。”
　　从没想过霸王千里迢迢跑来就为了这样一个问题，不过拉麦也对这个问题很感兴趣。一般小说里穿越到异世界的人首先想到的总是怎么怎么样出人头地，更进一步的话就是征服世界。自己是因为知道自己的渺小所以不曾做过这种白日梦，但露希娅和自己不同，有着凌驾于一切的强大力量，那么露希娅有没有想过要站到这个世界的顶点呢？
　　听了亚历山德拉二世的话，露希娅是轻笑着说了一句。
　　“无聊。”
　　不仅仅是指亚历山德拉二世这种拘泥于一个口头承诺的行为，还是指这个问题本身。
　　“我为什么要做这种无聊的事情呢？”
　　这么说完，露希娅连看都没看亚历山德拉二世一眼，伸着懒腰走出了会客室。
　　“今天的工作太累了，从明天开始就让我好好休息一下吧。”
　　拉麦的视线在露希娅和亚历山德拉二世之间徘徊，最终她朝着亚历山德拉二世微微颌首后追着露希娅去了。霸王确实让人感兴趣，但拉麦没法放着露希娅不管。
　　“别开玩笑了，你什么时候工作了？”
　　这种假装自己工作过的玩法对于一直和露希娅在一起的拉麦来说简直就像是挑衅。
　　看着露希娅和拉麦远去的背影，得到了想要的答案的亚历山德拉二世大声说到。
　　“我由衷期待着再一次和您见面，届时还请让我为您呈上斯图亚特最棒的美食，算是对今天的唐突道歉吧。”
　　原本露希娅并不想理会亚历山德拉二世，但听到了美食两个字后，她还是勉为其难的扬起手来挥了挥，算是表示自己听到了。

第763章 贯穿死翔之枪
　　乘坐着马车，一直等到离开了恐山的范围，目光所见全都变为正常的草木后，亚历山德拉才松了口气。
　　亚历山德拉二世能感觉到自己呼吸的颤抖，这是恐惧和压力造成的颤抖，即使远离了恐山也没法立刻止住。
　　真想要表扬一下当时没有表现出任何异状的自己，要知道为了维持那游刃有余的模样，亚历山德拉而是几乎快把喘气用的力气都挪用了。
　　这一次的拜访绝对算不上有趣，但至少结果很成功，这就够了。
　　“露希娅……吗。”
　　正体不明的怪物，即使顶着那副美丽过头的少女样貌，也无法将根源上的异质掩盖起来，无论是精神还是思想都太过于异常，直视着那双如同纳入了星辰光辉般的双眼，亚历山德拉能够明确地意识到对方在看着自己，但那眼中却没有自己的身影。
　　“对她来说，无论是霸王还是亚历山德拉这个人都是无意义的吗。”
　　这绝对不是能让人笑出来的情况，但却值得庆幸，无论好坏，被那样的怪物所重视都不会是件好事。
　　“你觉得那……露希娅怎么样？”
　　无法将怪物这个词说出口，而且考虑到之后可能存在的交际，最好连这样的想法都一并抛开，否则终有一天会因为这样的区分而产生间隙。
　　“不用有所顾虑，我想要听听你最直接的感想。”
　　弗洛易斯作为亚历山德拉二世的左右手，无论是武力还是智慧都非常值得信赖和依靠，在这种时候能有弗洛易斯的意见，比什么样的安慰都更能让亚历山德拉二世放心。
　　弗洛易斯并没有立刻做出回答，亚历山德拉二世表示理解，毕竟今天的所见所闻可不是短时间内能够整理清楚的。但是，亚历山德拉二世等了近五分钟时间都没能等到弗洛易斯的回答，这就很没道理。
　　“难道是被人做了什么手脚？”
　　亚历山德拉二世首先想到的就是这个可能性，毕竟对方是猜不透看不穿的怪物，弗洛易斯又在最开始的时候表现得失礼，就算被做了什么当做惩罚也不算难理解。不过这个想法立刻就被亚历山德拉二世排除了。
　　无论是爱因斯坦还是其主人露希娅，都是不是会做这种事情的人，如果要惩罚，根本不会像这样下黑手，早在恐山上就已经杀死弗洛易斯了。
　　既然不是被人做了什么手脚，那么是什么让自己可靠的左右手变得呆滞迟钝了呢？怀着疑惑亚历山德拉二世拉开了马车前端的隔板。
　　隔板被拉开时抵住了弗洛易斯的肩膀，让这个可靠的左右手猛地一颤，那幅度大得就连亚历山德拉二世都觉得有点对不起弗洛易斯了。
　　待看清了身后的情况，弗洛易斯才用那张没什么表情的面瘫脸问了一句。
　　“出什么事情了吗，陛下。”
　　看来事情不是一般的严重啊，亚历山德拉二世示意弗洛易斯停车，他走上前坐到了弗洛易斯的身边，将刚才发生的事情说了一遍。
　　“我竟然如此失态……真是非常抱歉。”
　　这么说着，弗洛易斯叹了口气，忧郁的视线成四十五度角仰望着天空。
　　“看来我的心真的乱了。”
　　老实说弗洛易斯真的不适合做这种忧郁的表情，倒不是说弗洛易斯长相怎么样，而是那魁梧的身材和忧郁这个词一点也不搭调，就像是个铁血的战士硬要穿上修身的贵族礼服一样。
　　被弗洛易斯的样子吓到的亚历山德拉二世好不容易缓过劲来，木讷地问了一句。
　　“为什么这么说？”
　　弗洛易斯也并不是真的转眼成了忧郁贵公子，在亚历山德拉二世问了之后，他基本是毫无保留地将自己的烦恼诉说了出来。忽略那故作姿态还一点也不像的一大串开场白，简要地总结之后就剩下一句话……
　　“我恋爱了。”
　　听到这话的亚历山德拉二世差点被自己的口水给呛到，他简直不敢相信这句话竟然出自弗洛易斯之口，自己眼前这个忧郁的公熊真的是那个铁血的弗洛易斯吗？那个号称对女人没兴趣的铁疙瘩难道说也被恐山主人那如梦似幻的美貌给感化了吗？
　　玩笑归玩笑，要是弗洛易斯真的是对露希娅一见钟情的话，亚历山德拉二世也只能劝他赶紧死心，那可不是能够谈情说爱的对象。
　　弗洛易斯一点也不懂亚历山德拉二世的忧伤，他依旧四十五度仰角望着天空。
　　“自从看到她的第一眼，我就被那柔弱的身躯和坚强的眼神给征服了……。”
　　一个大男人一脸陶醉地说出被征服这种话，对于身边的人来说绝对不是什么好的体验，亚历山德拉二世只觉得鸡皮疙瘩都被吓出来了，他悄悄地挪了挪位置，让自己离弗洛易斯远一点。
　　“尤其是身上的女仆装，更是让那份如同野玫瑰一般坚韧不屈的精神显得难能可贵。”
　　亚历山德拉二世松了口气，既然说女仆装，那么就不是露希娅和爱因斯坦中的一个，这是个好消息。不过，在亚历山德拉二世的印象中，恐山上的女仆不都是一群长着同一张脸的人偶吗？弗洛易斯喜欢上了人偶？
　　这么问题了以后被弗洛易斯大声地否定了。
　　“不是！除了人偶之外还有着我的挚爱！”
　　这么快就管人家叫‘我的挚爱’实在是有点瘆人，不过经弗洛易斯这么一说，亚历山德拉二世也想起来了，在爱因斯坦身边确实有这么一个女仆，只不过因为爱因斯坦的存在感过于强烈，他都没怎么注意到。
　　弗洛易斯突然变得失落了起来。
　　“早知道应该问问她的名字的……我那时因为紧张只能板起张脸，要是没因此给她留下坏印象就谢天谢地……。”
　　亚历山德拉二世不知道该怎么安慰弗洛易斯，只能拍了拍他的肩膀，劝到。
　　“没关系，又不是以后再也见不到，到时候好后挽回一下印象分就行了。”
　　虽然怎么看这段感情都没戏，但直说的话就太过分了，作为朋友怎么也要支持一下的。

第764章 口腹之欲的牺牲品
　　亚历山德拉二世离开后，躲了半天的苏菲不知从哪里冒了出来。
　　“哎呀呀，我对那种全身上下都闪烁着城里人气息的人完全没辙呢。”
　　也就是说明明没必要但还是一不小心就躲了起来。
　　普拉芙妲看着苏菲的眼神已经变得很无奈了，但无奈之余更多的还是欣慰。无论过了多久，无论经历了死亡与否，苏菲依旧是她知道的那个苏菲。
　　露希娅白了苏菲一眼，她最搞不明白的就是苏菲这样的天然呆，做了笨事还不知道，脑回路要有多清奇才能到这种地步？不对，苏菲似乎还知道自己的行为有点不合适，这算是轻度天然呆？总之，露希娅不想理苏菲并对她翻了第二个白眼，然后就打算回屋休息一会准备吃晚餐。
　　“既然你出来了，那正好。”
　　在露希娅踩上楼梯前，爱因斯坦快步走了过来，一把抓住了苏菲的后衣领将她像小猫一样提起来。以爱因斯坦来说，这么活泼的身体接触真正算是罕见，这也能从侧面说明爱因斯坦此刻的心情是有多激动。
　　“你的身体检查结果已经出来了。”
　　不需要问结果，只要看爱因斯坦的表情就知道，那个结果一定会非常劲爆。
　　露希娅悄悄迈出一步，虽然对努力的爱因斯坦很不好意思，但她对苏菲的身体检查结果真没多大兴趣，反而是自己柔软的大床更有吸引力……才怪！露希娅小姐从来都不是这种喜欢偷懒的人！她只是单纯开始对一系列的实验课题感到好奇而已。
　　比如说要怎么才能瞒过爱因斯坦那双眼神好到多余的眼睛，悄悄从这个明显会很累人的场合逃走之类的。
　　不知道自己要是尽可能放缓动作不发出声音的话，能不能成功遁走呢？露希娅对这个问题很好奇，当然了，这是从学术上发起的求知心，并不是因为觉得听爱因斯坦长篇大论很麻烦或者全身发懒不想动这种样的理由！
　　露希娅准备好了一切，但却败在了‘兵贵神速’这句话上。还没等她将想法付诸行动，敌人（爱因斯坦）已经先一步抢占了先机。
　　“能请吾主移步到餐厅吗？因为这个问题可能会花上一点时间，在下打算在那里解释这一系列的问题，毕竟要是因此耽误了吾主用餐，那就本末倒置了。”
　　脸上挂着的笑容中也隐约浮现出了兴奋的神情，让这个笑容看上去有些不怀好意。
　　“今天我特地准备了鲜嫩可口的龙肉烤里脊，以及用特制秘方腌渍的高级火腿，当然也是龙肉。”
　　就像是斗智斗勇的电影里经常有的镜头，全身紧绷的露希娅流下了紧张的汗水……虽然这滴汗水的位置非常接近嘴角，但那一定是因为紧张而留下的汗水，一定是！
　　抬起手擦了擦嘴角，该说不愧是爱因斯坦吗？完美地预料到了露希娅的下一步并将其封锁了起来，即使是身处敌对立场的露希娅也不得不称赞一句‘干得漂亮’。
　　既然输了，那语气难看地垂死挣扎还不如爽快地认输。于是露希娅豪气地转身，越过爱因斯坦朝着餐厅走去。
　　“走吧，我期待你发现的成果。”
　　爱因斯坦低下头，谦卑地说了一句‘一切为了吾主’，然后快步跟上主人的步伐，掏出手帕擦了擦主人嘴角的口水，然后将手帕小心翼翼地放到距离心脏最近的口袋里。
　　看着其他人都朝着餐厅走去，拉麦赶紧快步追上上。
　　“刚才爱因斯坦说了龙肉吧？对吧？”
　　才刚和龙族打过一场，拉麦难免对这个词汇比较敏感，尤其是当这个词和自己的晚餐发生直接联系的时候，更是想装作没听到都难。
　　“爱因斯坦该不会是把之前那些龙族做成食物了吧？拜托饶了我吧，我可不想吃能够变成人形还能和人正常交流的物种啊！呐，你们听到我说话了吗？！”
　　很显然，纠结龙肉来源的只有拉麦一个人而已，其他人要么是不在乎，要么是不知道具体情况。
　　恐山的晚餐总是像一场宴会，这不光是因为食物的精美以及高的离谱的档次，也是因为热闹，即使是要照看洁西卡的乔纳森，在晚餐时间也一定会来餐厅露个脸。
　　等到人差不多到齐，晚餐也就正是开始了。
　　龙族不愧是在人类出现之前就已经称霸世界的古老种族，这鲜美却不失弹性的肉质配上多汁的口感，即使是烧烤出来的脊肉也依旧香嫩多汁，简直就是肉类中的王者，尤其是那那浓厚的香味，即使不用任何香辛料也能让这肉香味达到极致。
　　露希娅一脸幸福地放下手中的叉子。
　　“我对龙族的看法因为这一顿晚餐发生了改变，他们果然是个非常非常好的种族呢。”
　　拉麦从晚餐开始就一直保持着手握刀叉的姿势，听到露希娅的发言后眼角就在不停的抽搐。
　　“我觉得那些巨龙听到这话一定不会觉得高兴。”
　　别说觉得高兴了，一定会觉得害怕吧？世界最强的生物竟然被这么轻易地当成了食物，拉麦觉得自己脑海里龙族的形象突然和地球上的鲸鱼重合在了一起，都是巨大到能够成为霸主的体型，但同样逃脱不了被摆上餐桌的命运。
　　拉麦看着露希娅因为吃到美食而高兴的脸，她知道不该责怪露希娅，也知道弱肉强食向来都是自然的基本规则，但是以及不可避免地为这些成为了食物的生命感到扼腕。
　　……话说，真的有那么好吃吗？
　　怀着试试看的心态，拉麦切下了一小块龙肉，紧张地放入口中，然后，味蕾爆炸一般的冲击席卷了她的大脑。
　　“这是什么鬼？！好好吃！！”
　　这已经不是一般的好吃了，而是会发出金光的那种好吃，简直就是能战胜黑暗料理界的那种好吃。
　　直到将自己那份吃完，拉麦才意犹未尽地放下手中的刀叉。
　　仔细想来，龙族和鲸鱼完全不一样吧？能够狩猎龙族的人去世界也没几个，这点程度的需求完全没法威胁到龙族的繁衍啦，不如说适当地筛选还能有助于种族的发展呢。

第765章 名为神的系统
　　因为晚餐而耽搁了一会的正事在最后的夏洛特放下叉子后正式开始了。
　　露希娅环抱着双手坐在主位上，等待着爱因斯坦发表自己的言论，这感觉就像是家长在听孩子朗读作文一样，就算完全不感兴趣就算无聊得快要睡着，都必须要装出一副自己听得很认真的表情，这才是一个合格的家长该有的所作所为。
　　至于晚餐前的事情，露希娅小姐在此表示自己那时候并不是想跑，只是在做研究而已。
　　爱因斯坦站起身，先是看了苏菲一眼，才说到。
　　“要了解苏菲死而复生的具体情况，首先需要了解一些基础知识，也就是关于神灵这一系统的基本构造和运行方式。”
　　——才不是基础知识咧！！爱因斯坦的发表会才刚开始，拉麦就差点抓狂了，她可以很明确地肯定，自己的世界里并不会把‘神灵系统的基本构造和运行方式’称之为基础知识。
　　拉麦左右看了看其他人，发现包括露希娅在内的所有人都听得非常认真，似乎并没注意到爱因斯坦话里奇怪的部分，于是拉麦也只能忍住吐槽的欲望，毕竟打扰别人这种事还是挺让人为难的。
　　“所谓神灵，其实是产生自三大真理的一种保护机制，真理为了保证世界的运作不会出问题，便衍生出了维持运作的管理系统，这便是神灵。”
　　似乎是为了照顾到在座几人的理解能力，爱因斯坦还补充了一句。
　　“简单来说神灵就是类似于电脑管家的东西。”
　　虽然更好理解了，但拉麦宁愿没有这种掉气氛的解释。
　　尽管爱因斯坦的解释让人牙痒，但拉麦还是从中听出了一个重要的消息。
　　“难道说，神灵并不会保护人类，也不在乎生命是否存活，他们只在乎‘世界’这个体系自身的稳定？”
　　爱因斯坦看着拉麦一脸不敢相信的表情，嘲讽一样笑了起来。
　　“神为何要庇佑世人？”
　　即使不明说，但这个问题就足以回答拉麦的问题。
　　“神灵一般情况下不会自然死亡，当然也就不存在新生的神灵，但这也只是一般情况而言。”
　　说到这里，爱因斯坦脸上的笑容变得恐怖了起来，兴奋的情绪就像是要冲破那张美丽的脸孔泄露出来一般，扭曲和临界的危险气息扑面而来。
　　“但是，这样的情况并不是绝对的，有一种情况会让这个规则出现破洞，那就是神灵走上了背离真理的邪道。一旦原本的神灵背离真理，就会逐渐失去真理授予的那份‘管理世界’的力量，同时，作为继任者的新世代神灵也会孕育而生。”
　　说到这里，爱因斯坦停了下来，但即使不把话说明白，反应快的几人已经明白了她的意思。
　　啪！
　　普拉芙妲拍着桌子站了起来。
　　“你的意思是……”
　　她的眼神不断在苏菲和爱因斯坦只见游移。
　　“……你的意思是，苏菲就是所谓的新世代神？”
　　爱因斯坦没有直接给出确切的答案，而是看着苏菲一字一句地说到。
　　“至少从身体的数据来看，她的阶级已经升华到了属于神的范围内。”
　　这虽然有让普拉芙妲自己判断的意味，但却基本已经是板上钉钉的事情了。
　　即使是死而复生在这个劲爆的消息面前都显得小儿科了，普拉芙妲的身体颤抖起来，她不知道自己是在兴奋还是在担忧，只知道这的消息的重量已经超过了她精神能够承担的负荷。
　　“原来如此，这样一来她的复活就不是完全不可能了。”
　　夏洛特似乎对这件事很感兴趣，她愉快地用手指敲击着空空如也的餐盘边缘。
　　“但是，只是这样顶多只算是达成了先决的条件，让这件事情进行起来的又是什么呢？”
　　就像是有了食材，但没有厨师烹饪的话食材终归只是食材，没法成为盘中的美食，苏菲死而复生这件事也缺少一个能够作为‘厨师角色’的过程。
　　“确实，只是成为新世代神还不足以让她复活过来，顶多只是让她的‘死亡’这一过程不够彻底，否则一旦‘死亡’完全成立，即使是神灵也会殒命。有生之物终将迎来死有形之物终将归于无，即使是神灵也无法从完全的湮灭中逃脱。”
　　拉麦注意到了一个细节，之前爱因斯坦说神灵一般不会死亡，这也就是说神灵没有寿命的限制吧？但又说神灵无法逃脱毁灭的结局，也就是说神灵也会有自然死亡的一天吧？这是爱因斯坦的口误导致的矛盾，还是另有深意呢？
　　拉麦不知道，现在也不是提问的好时机，于是她只能先将问题放到一边，等以后有机会再了解。
　　爱因斯坦的眉毛皱了起来，从表情的变化来看就知道接下来的事情一定不算乐观。
　　“能够做出的猜想有很多种，归根结底的原因都是‘世界出现了混乱’这一点，但只凭现在握在手里的情报实在难以做出精准的判断。”
　　爱因斯坦朝着自己的主人深深地低下了头。
　　“非常抱歉，都是因为在下不中用才辜负了吾主的期待。”
　　苏菲和普拉芙妲偷偷松了口气，紧握在一起的双手也稍微松开了一些。看到爱因斯坦凝重的表情还以为是什么大事，结果虚惊一场。
　　露希娅沉吟了一声，然后杵着桌子站了起来。
　　“抬起头来，爱因斯坦，你已经做得很好了。”
　　就算排除了之前所说的不太在乎的理由，露希娅依旧没有任何责备爱因斯坦的想法。
　　“你总是能将我注意不到的事情处理好，正是因为有你在我身边，我才能懒散地度过每一天，所以你不需要为这点小事感觉到自责，不要忘记你是我的骄傲，我忠诚而能干的孩子。”
　　爱因斯坦认真而忠诚，但正是因为这样才更容易钻牛角尖，一直担心着自己不完美就会被抛弃，这样的爱因斯坦让露希娅觉得心疼，可以的话露希娅希望能让爱因斯坦明白她对自己来说有多么重要。

第766章 失道之神
　　爱因斯坦认真而忠诚，但正是因为这样才更容易钻牛角尖，一直担心着自己不完美就会被抛弃，这样的爱因斯坦让露希娅觉得心疼，可以的话露希娅希望能让爱因斯坦明白她对自己来说有多么重要。
　　但是只有口头上说的话这个认证过头的孩子一定不会懂的吧，露希娅觉得自己需要做点实际到足够让爱因斯坦放下心来的表态，但应该怎么做呢？这个必须仔细考虑一下。
　　爱因斯坦一脸感动地朝主人鞠了一躬才继续说到。
　　“但无论理由是什么，有一点不会改变，那就是那群神灵现在正处于难得的劣势。”
　　原本不可一世的神灵变得虚弱并随时可能会失去力量，光是这一点就让人感觉到舒心，更好的是能够一次性将那些碍手碍脚的东西扫清，这一定会是最让人开心的盛宴。
　　在一旁听着的普拉芙妲举起了手，作为最关心苏菲身体并且时间概念正常的人，他察觉到一个问题。
　　“苏菲死……长眠是在很早以前，按照你的理论来说苏菲从那么长时间之前就已经变成新世代神了？如果是这样的话现在的神灵为什么还没有失去力量？”
　　并不像很多人对长生幻想中的那样对于长生种来说十年甚至一百年才等于短生种的一年，一年就是一年，十年就是十年，百年就是百年，时间对于任何人来说都是公平的。那么为什么，神灵在新世代神诞生后的漫长年月中依旧保持着原本的力量？以接替的情况来说这很不合理。
　　“难道是因为苏菲这段时间状态有问题的缘故？”
　　因为应该继承力量的一方死亡，所以原本的力量还在旧神的身上，这样打考虑是最妥当的吧，但爱因斯坦摇了摇头。
　　“如果是那样的话，除了苏菲以外的新世代神应该能够正常继承到力量吧，但事实却是并没有任何新世代神诞生，非但如此，就连旧神本身的力量消退都被抑制住了，这明显很不正常吧？”
　　看到众人因为这个问题而陷入沉思，爱因斯坦的表情反而变得愉快了起来。
　　“接下来的故事虽然只是我的推测，却非常非常有趣。”
　　爱因斯坦口中的有趣，大概只有她自己会觉得有趣，而其他人一定只会受到惊吓吧。
　　“假设原本只是负责管理世界的神灵将这份为了履行责任而拥有的力量以私人的理由占为己有的话会怎么样呢？答案很简单，神灵会失去真理的庇护并且因为新世代神的诞生而沦落为旧神，而被占据的力量要是被用在人身上，即使对象只是平凡的人也能让其获得近乎神灵的力量。”
　　既然是假设，那么就一定有某种程度上的根据。
　　“虽说作为根据还有点片面，但也足够了，你应该没忘记曾经出现在吾主面前的那个自称神灵的人吧？”
　　爱因斯坦这话是对拉麦说的。
　　“那便是最好的例子。”
　　事关重大，即使赫卡特再讨厌爱因斯坦也不会在这方面马虎，因此在见面之初就已经将双方所持有的情报做了串通和整理。
　　拉麦点了点头，想到了曾经站到露希娅面前的那个神明，那人有着神明的力量，但露希娅和赫卡特却说那个家伙并非神明。原本想着大概是其中一方错，但要是爱因斯坦的说法成立，那么大概两方都没有说错吧。
　　那个拉麦忘了名字的假神被人赋予了神的力量便错以为自己成为了神明，而露希娅本能地明白那人不是神明。
　　拉麦记得在那个假神被打败后，类似幕后黑手的人物曾经出现过，并且做出了像是从假神身上抽出力量一样的行动，配合上爱因斯坦的说法，这一切就能够串联起来了。
　　有某位神灵将真理授予他们用来管理世界的力量占为己有，并且选取一些人类来授予其神力，让其成为自己的棋子。
　　“……如果真是这样的话，那就……”
　　拉麦一时语塞，原本想要说的话也卡住了。她该怎么说？太好了？才不好呢，光是想到有个能够量产神灵的敌人隐藏在暗处，就让她觉得自己今后绝对没法再睡踏实。说太糟了？逻辑上没问题但爱因斯坦一定会用阴阳怪气的眼神瞅自己吧。想来想去，拉麦干脆就这么闭上了嘴，不说总不会错了吧。
　　爱因斯坦用遗憾的眼神瞥了拉麦一眼，然后继续说到。
　　“这就是目前为止最具有价值的假设了。”
　　不是准确度或者可能性，而是价值，是因为这个假设有着最严重的疑点。
　　夏洛特敲打着餐盘的手指突然停了下来，她用听上去谦虚而疑惑但总让人感觉到嘲弄的声音问到。
　　“结果，最关键的部分却这么模糊吗？”
　　爱因斯坦沉默了一会后，只能点头。
　　夏洛特所指的便是这个假设最大的疑点，那就是……
　　“原本处于真理附属的神灵到底是如何将那份塑造了自己的力量占为己有的？”
　　神灵是从真理中衍生出来的附属品，这样的附属品到底是怎样窃取了比自己更加上位的力量？
　　对于夏洛特这个问题，即使是爱因斯坦也无法回答。
　　即使听了这么久，拉麦对这其中的关系也还是一知半解，所以他简直相当佩服能跟上这个规模巨大到可怕的话题的夏洛特
　　“总之，我会继续追踪这条线索，无论如何，这都会是一个巨大的突破口。”
　　无论如何，那群怎么看都不怀好意的神灵一定要处理，一切为了露希娅。
　　——逃了呢，很明显是在转移话题啊。拉麦这么想着，默默在心里对夏洛特竖起了大拇指，要论敢于正面怼爱因斯坦的气魄，整个恐山还真没几个人比得上夏洛特。
　　于是乎，爱因斯坦的小型成果发表会就这么虎头蛇尾地结束了，不过因为这原本就是在晚餐的闲余时间做的，所以倒也不能说是失败。
　　终于全程保持着威严地熬过了这段艰苦时光，露希娅长舒了口气，毫不吝啬地表扬了爱因斯坦，顺便对拉麦说了一句。
　　“把你手边的果酱递给我一下，对，就是草莓那个，我试试果酱龙脊肉味道怎么样。”
　　这句话的威力十分巨大，刚刚还在讨论神灵的超现实会场立刻变回了温馨的家庭餐桌。

第767章 说到夏天，想到的果然还是……
　　随着天气越来越热，露希娅的懒散更是爆发性地增长，以前午餐后还会和维多利加一起玩闹，但近几天基本上一到中午就在庭院里找个凉快的地方趴着休息，仔细一算平均每天的睡眠时间达到了十四小时以上。
　　虽然看似眼中，但事实上露希娅只是因为天气暖和而变得更懒散了而已，毕竟她不是人类，即使是太阳落到地上想必也对她造成不了多大的影响。
　　相比之下，其他人却真的要快因为这可怕的天气而出现伤亡了。
　　最近几年夏天的气温一直居高不下，而今年更是高得离谱，就连算是北方的赫贝里斯最高气温也到了四十度以上，拉麦和夏洛特还算是勉强能够承受住这要命的温度，但是来自希瓦的几人就有点无法适应了。
　　不管是索菲亚还是乔纳森都已经不再是人类，但这也不过是最近的事情，他们依旧保留着人类的习惯，其中包括对于温度的感觉，这是无法在朝夕间改变的事情，除了忍耐以外别无他法。
　　非人组都是这个惨样了，刚做完手术还处于恢复期的洁西卡更是无法忍受这高温。
　　于是，在露希娅提出建造泳池的提议后，几乎是瞬间得到了所有人的支持，除了普拉芙妲似乎有点犹豫以外。
　　在泳池建造完成之前，爱因斯坦先使用结界性质的防御魔法并且作出修改，将整个结界内的温度恒定在最适宜的二十五度。
　　高阶位的魔法被用在了原本功能以外的情况，原本的功能反而成了附加的小惊喜，这种力量的滥用也算是恐山的特色之一了。
　　事实上在这个魔法被布置下来之后，气温的问题就已经被解决了，只要不离开结界范围，就是春暖花开的季节。
　　但在解决了气温问题后，却没有任何人提出取消泳池计划的意见，于是泳池的建造工作正式开始。
　　由爱因斯坦负责设计，露希娅做监工，乔纳森负责泳池的实际挖掘，乔纳森负责材料的搬运工作，乔纳森负责泳池的建造，乔纳森负责泳池的装修，以及乔纳森负责残留材料的处理以及清扫。顺便一提，泳池的后续清洁以及维护则是由乔纳森负责。
　　对于任意使唤乔纳森这件事情，爱因斯坦没有丝毫的愧疚和良心的谴责，并遗憾地表示，要不是制作人偶女仆队时没考虑到以后可能会有土木工程的需要，根本就用不着乔纳森这种业余人士。
　　计划已经出炉了，但泳池的建造却没那么简单，想要在山顶上建造泳池这种用水需求极大的设施，首先需要的是水源，很明显原本供给日常的水源不够用，而山顶上没有其他能用的水源，于是乎万能的魔法就再次出场了。
　　为了让山顶拥有足够供给泳池的水源，爱因斯坦使用魔法强行改变了恐山附近的地下水脉，并且强行固定住，先不提会在未来的几年内给王都周边带来怎么样的变化，总之水源的问题解决了。
　　作为监工的露希娅每天就抱着鲨鱼形状的气垫船站在施工现场旁翘首以盼，感受到露希娅的期待，乔纳森只能更加努力地进行泳池的建造工作。这就是监工的作用和意义，大概。
　　不过露希娅没能等到泳池完工，却先接到了一份特殊的邀请。
　　“所以说，我们要去海边喽？！”
　　露希娅开心地将手里的鲨鱼形气垫船举了起来。
　　“你到底都听了些什么啊……。”
　　索菲亚无奈地将快要贴到自己脸上的气垫船压了下去，然后将自己刚才念的邀请函递给了露希娅。
　　邀请函是给恐山公也就是爱因斯坦的，但恐山公的名字旁却用加大的字体注明了‘露希娅-利维坦’的字样，而且邀请函的内容也不是邀请露希娅去海边游玩，而是邀请露希娅和爱因斯坦参加人类诸国所举办的最高会议——荣耀峰会。
　　简单来说就是一群人类国家的统治者相邀在相对中立的海边贸易都市举行会议，这场会议主要是为了讨论之前教廷的不理智行为，以及为后续的行动作出商讨和规划。
　　话虽这么说，但是加上大多数国家都并没有认真对待这件事情，就连距离教廷最近的国家也不相信那群只会嘴上功夫的宗教粉紫能够做出点什么来，所以这次会议更像是走个过场，毕竟人家都找上门来了总不至于放着人家在门口叫唤而你爱答不理吧。
　　然而这么一个相对来说算是大有来头的邀请函，露希娅却只听进了‘海边’这一个词汇。
　　“事实上不光是邀请函，肥猪亲王也托我请你赴约。”
　　这倒不是因为肥猪亲王想要露希娅一起去，而是实在情非得已。
　　肥猪亲王和他的护国议会在外交上一直都是千辛万苦，几乎所有国家都保持一种暧.昧.的态度，不说支持也不说反对，谈起这个问题就各种顾左右言他。
　　这些国家中影响力最重的就是霸王亚历山德拉二世所统治的斯图亚特，尤其是在经过救世军的袭击后，斯图亚特的态度就越来越偏向于反对，这绝对不是什么好事情，肥猪亲王想要晚会这个场面却心有余而力不足，无奈之下只能寄希望于恐山公爱因斯坦。
　　“说起来，似乎没告诉过肥猪那个小霸王来过恐山这件事呢。”
　　原本就不是什么大事，没必要遮掩但更没必要主动说明，加上肥猪亲王没事绝对不上恐山，所以到现在为止他都不知道这回事。
　　索菲亚并不打算替肥猪伯爵说话，她只是不偏不倚地问。
　　“怎么样，你打算去吗？”
　　“当然去，为什么不去。”
　　露希娅眼中闪耀着斗志，双手充满了力气，她将鲨鱼气垫船再一次举了起来，高高地举过头顶。
　　“原本我还在想什么时候才到我的鲨鱼出场，没想到这么快就有机会送上门，就是瞌睡了找不到枕头！”
　　——是瞌睡了送枕头才对吧？不过考虑到这大概是露希娅近几天来最有干劲的一次，索菲亚觉得还是别给她泼冷水了。

第768章 幼女的数量增加了
　　出发的日期被钉在了两天后，虽然峰会举行的时间是一个月之后，但这件事本身并不只是把人叫来开个会而已，还安排有宴会、观光、游行之类各种各样和会议沾不上边的活动，包括会议在内这些活动总共会持续十天，再从中排出赫贝里斯到达目的地所需的时间，时间并没有多么宽松。
　　出发当天，露希娅被爱因斯坦叫醒后几乎是保持着半梦半醒的状态任由爱因斯坦摆弄，然后就被塞进了马车。
　　由于泳池的工事才刚刚起步，爱因斯坦没有跟着露希娅一起去，作为代替，在魔法学院上课的赫卡忒被安排了保护露希娅的任务。这样的安排也算是得当，但露希娅表示既然这样还不如把三个孩子都带上，让她们好好在海边玩一玩，于是露露和维多利加也被驾到了同行人员名单里。
　　这下子，完全就变成了郊游配置了。
　　除了是哪个小孩子外，队伍里还加上了拉麦和三个人偶女仆，人偶女仆的作用不用说，就是照顾露希娅的生活起居，而拉麦……没太大的作用，可以将其看做大腿挂件之类的东西。
　　出行的马车当然用的是露希娅的专用马车，因为肥猪亲王会准备好出门在外的一切用度，所以这一次马车上并没有任何货物，除了被绑在马车顶棚那一大一小两支鲨鱼气垫船。
　　稍小的鲨鱼气垫船差不多是成年男子一人的身高，就是之前露希娅抱着四处走动那个，而较大的鲨鱼气垫船则是爱因斯坦最近完成的新作，是应露希娅要求所制作的能够让所有人一起骑上去畅游大海的黄金典藏版。
　　就这样，马车承载着露希娅的欢乐上路了。
　　等到马车晃晃悠悠地来到山下，肥猪亲王的车队已经在这里等候着了，他看到恐山上下来的马车后暗自松了口气，然后挥动马鞭驾着身披华丽轻甲的战马朝这边过来。
　　肥胖的身躯随着马匹颠簸，看起来十分滑稽，老实说起初的时候肥猪亲王差点就放弃了骑马这一选项，又苦又累不说，还总能感觉到周围有若有若无的笑声，但作为原本就不是那么受欢迎的掌权者，他又不得不随时保持一个好形象，以骑马出行塑造一个强硬的形象也是其中一个环节。
　　但有人比肥猪伯爵更快，只看见一条黑影从对面一辆马车中窜了出来，从车窗扑进了露希娅的马车中。
　　“妈咪~！”
　　紧接着欢快地呼喊声就传了出来。
　　自从王都受到救世军的袭击之后，作为受灾中心的魔法学院便开始进入紧张的戒严状态，原本每周都能离校，而现在则是改成了非必要不允许离校。
　　这样的校规对于赫卡忒来说没什么约束力，但该怎么说呢……虽然最喜欢妈咪了，但离开妈咪身边自由自在野了一段时间之后开始觉得这样的生活也没什么不好，这就是熊孩子都会有的搞事心态。
　　但玩归玩，回到妈咪身边时该怎么撒娇还是怎么撒娇，这才是熊孩子的最高境界，不光是要最能搞事，还要最受宠才行！
　　然而遗憾的是露希娅小姐现在依旧处于半梦半醒状态，即使是马车跑了起来也没能把她吵醒，所以当赫卡忒进到马车里，看到的就是露希娅相知午睡的猫咪一样缩在拉麦的膝枕上。
　　都不用看，只要听到那声‘甜得发腻’的妈咪，拉麦就大致上猜到是谁来了，她朝着赫卡忒比了个噤声的手势，不然要是露希娅被吵醒指不定会怎么胡闹呢。
　　拉麦的动作在赫卡忒看起来简直就像是在宣战，她简直搞不明白这种老女人的腿有什么好的，自己的腿水嫩.柔.软.还.很.有.肉.感，哪点比不上这种过个几十年就皱巴巴的老女人了？一定是这老女人耍了什么花招诱.惑了妈咪！绝对是这样没错！
　　赫卡忒朝着拉麦龇了龇牙，然后一脸霸气地坐在了露希娅身边。不管这老女人怎么诱.惑了妈咪，要报复也好要诱.惑回来也好，总之都要等妈咪睡醒之后再说，这也算是她和拉麦之间不用言明的默契。至于人偶和维多利加则完全被她忽略了，在她看来这些都可以归类进背景的分类中去。
　　没一会，马车的们被打开了，肥猪亲王将露露抱进了马车中，然后迫不及待地王马车里面搜索起来，但遗憾的是他并没有看到爱因斯坦的身影，这让他脸色变得惨白但没过多久便恢复了过来。
　　在拉麦不明所以的注视下，肥猪亲王低头示意后便观赏了马车门离开了。原本对肥猪亲王来说是希望爱因斯坦能够帮助自己解决问题的，但在发现爱因斯坦并没有陪在大小姐身边后，肥猪亲王的压力非但没有加重，反而一扫而空了。
　　既然爱因斯坦没有在这方面表现出足够的重视，也就是说爱因斯坦默认将这件事交由自己发挥，以爱因斯坦的性格来说，这样的放任也就意味着……不论成果。
　　肥猪亲王从一开始就知道，自己唯一的优点就是自知之明，即使坐上了国家最高的位置，他不需要成为一个优秀的掌权者，只需要成为一个对爱因斯坦来说有用的人，就足够保有闲暇拥有的一切。
　　肥猪亲王离开了，但露露却是要留在马车上的，相比神经大条的赫卡忒，露露在某方面更加敏锐，比如说她就不会忽视坐在角落里的那只小兔子。
　　露露眼神中的光暗了暗，她突然发现自己似乎离开露希娅太久了，不知不觉中竟然多出了一只小兔子，其他先不说，这种软软糯糯的幼女人设根本就和自己撞车了吧？必须想个办法。
　　瞬间拟定好了计划的露露主动坐到了维多利加的身边，一开始维多利加还因为突然出现的陌生人感到紧张，但对方是和自己差不多年纪的孩子，加上露露主动展现出来的善意，维多利加很快就放松了警惕，和露露熟捻了起来。

第769章 让我们备战泳装活动吧
　　等到露希娅这边准备好，车队就开始出发了，总数超过二十两的车队在路上平缓行驶，看上去十分壮观。
　　当然了，更壮观的还是露希娅的马车。
　　四匹兽马拉着威风邪恶的马车，即使不走在车队的最前端或者末尾，也照样是最引人注目的，至少路边的路人和护卫车队的军人都不断将视线放到这辆马车上……以及马车顶上拴着的的鲨鱼气垫船上。
　　——是去海边玩呢。路边的路人是这么想的。
　　——是去海边玩吧这个。士兵们也是这么想的。
　　就算这个世界上第一次这么可爱的水上玩具，但看到那独特的造型和小孩子最喜爱的可爱风格，即使是不常在水边玩的人也能立刻猜到其作用。
　　对于恐山公的行径，不少士兵都有微词，他们比谁都知道这次出行的目的和意义，所以才更加无法原谅恐山公这种将之视为儿戏的态度，加上原本就存在的‘恐山公在幕后控制着这个国家’的说法，更是让士兵们对于这个很少在公开场合露脸的神秘大贵族感到。
　　但无论士兵们喜欢或是不喜欢，既然肥猪伯爵并未对恐山公的行为表现出任何不满，这件事情就不是他们能够说三道四的。
　　肥猪亲王自然知道这个阴谋论的说法，但他却也没有太好的方法，毕竟这种事情越是辩解越是让人怀疑。不过，至少要找个机会对其他人说清楚恐山公没有同行这件事才行，否则以后闹出麻烦可就糟了。
　　等到远离城市后，肥猪亲王的作秀也就没了必要，在马上辛苦了一早上的他立刻就钻回到了自己的马车内，对于他这样的体型，骑马简直就是种痛苦。
　　车队的行径速度并不快，到了中午才经过第一座城市，按照这样的速度，至少需要在马车上呆十天以上。
　　“所以在古代运行向来都是间非常麻烦的事情啊……。”
　　拉麦看着窗外的景色叹了口气，才一个上午她就已经开始觉得无聊了，即使是窗外美丽的林间风景也无法让她提起兴致。
　　之前不是没做过长途旅行，但那时候要么是自己一个人要么是和露希娅她们一起，无论是那种情况都是比起旅行更像是游山玩水，一路上自由自在地玩着过来。像现在这样和其他人一起，不但不自由，更是只能枯燥地赶路，简直就像是在受罪。
　　赫卡忒不知何时已经靠着露希娅睡着了，正在和维多利加一起看故事书的璐璐抬起头看了拉麦一眼又低下了头，三个孩子大概是整个马车里最自在的了，这让拉麦感叹起孩童时代的美好来。
　　也许是拉麦的声音太大了，又或者是因为到了正午，露希娅慢慢地睁开了眼睛，睡眼惺忪地努力从拉麦的膝枕上爬了起来。
　　“我们到了吗？”
　　拉麦翻了个白眼，这问题问得真是有水平，钥匙十几天的路程能够在睡一觉的功夫里解决，反而会让人感到害怕啊。
　　“还差得远呢，我们现在只算是刚刚出发。”
　　也许是因为还在迷糊的缘故，露希娅不满地嘟起了嘴，刚撑起一点的身子又和重重摔回了拉麦身上。
　　“什么嘛，辜负我的期望。”
　　虽然露希娅身上软软嫩.嫩，但就这么砸在腿上还是挺不好受的，拉麦咧着嘴用手搓起露希娅的脸颊。
　　“仔细想想就知道没这么快到吧，你的期望本身就太过奇怪了，怪不得被辜负。”
　　反正拉麦从来不会在手上用力，露希娅也就任由拉麦这大.痴.女玩弄自己的脸颊，自己这么成熟的大人，才不会这么小气。
　　“你说……”
　　因为脸颊被拉麦揉.弄.着，露希娅的声音变得模糊而且奇怪。
　　“要是我把鲨鱼放到地上用马拉着走，会不会有种在海里冲浪的感觉。”
　　听到这话，拉麦脸上快要融化的表情僵住了，她低头看了露希娅一眼，发现这天然呆是认真在考虑这件事情，赶紧叫停了她这不切实际的想法。
　　“绝对不要这么干！”
　　拉麦用坚定的口气说到。
　　“我不知道会不会有冲浪的感觉，但我很肯定鲨鱼会在你感觉到有趣之前先走一步的。”
　　鲨鱼气垫船会不会被磨破拉麦不是很清楚，但就算鲨鱼的坚韧程度能够耐得住露希娅可劲糟蹋，她也绝对不会让这种事情发生的。
　　在这个橡胶材质不普及的时代，想要像在地球那样轻易获得一个气垫船可不简单，露希娅手上这两个鲨鱼气垫船可是爱因斯坦用龙族体内辅助高空呼吸用的气囊进行大规模加工才制成的，不说加工过程，光是原始材料就已经是接近无价的程度了。
　　露希娅撇了撇嘴，她原本就只是等不及到海边了才想用这种方式画饼充饥，要是因此反而让气垫船受损就得不偿失了，毕竟爱因斯坦不在身边，她根本不知道怎么才能修好气垫船。
　　“这就没办法了，我就稍微忍耐一下吧。”
　　这话简直乖巧得不像是露希娅能说得出来的，拉麦简直惊呆了，赶紧伸手在露希娅额头摸了摸，看看露希娅是不是因为发烧了才说出这样的胡话。
　　拍开拉麦烦人的手掌，露希娅转了个身，换成了面朝天的平躺姿势，这下差点让赫卡忒摔倒地上，还好赫卡忒就算在睡梦中也属于非常粘人的类型，在临摔倒的瞬间以一个非常不可思议的姿势扭了回来。
　　这一幕刚好被拉麦看在眼里，她挑着眉观察起赫卡忒的表情来，她怀疑这个恋.母.的小恶魔根本就是在装睡，只是为了名正言顺地黏在露希娅身上。
　　不过没等拉麦看出个所以然来，露希娅的话有将她的注意力拉了回来。
　　“好无聊，停车到哪里玩一玩吧。”
　　这家伙在说什么胡话啊，不过这才是拉麦认识的露希娅，之前那种乖巧得样子虽然可爱但总觉得怪怪的，完全不合适。不过就算这样，拉麦也不可能答应这种事情。
　　“不行哦，就算是为了维护形象，也不能这么做。”

第770章 没有露希娅的恐山
　　露希娅离开了，恐山变得清寂了许多，每天的欢声笑语不见了，取而代之的是乔纳森悲惨的阿鼻叫唤，他每天除了要照顾洁西卡以外还要负责泳池的建造工作，可以说是忙得没有一刻休息时间。
　　乔纳森原本以为真的需要靠自己一个人完成整个泳池的建造工作，但第三天开始，人偶女仆们便换上了超小号的工作服，参与到了建造工作中。
　　倒不是因为爱因斯坦心疼乔纳森，而是打算赶在主人回家前将泳池完工，这样一来光靠乔纳森一个人明显就有点不够用了，于是她便给女仆们添加了这方面的知识，将女仆们派上了场。
　　这些基本可以算作战斗机器的人偶女仆们很明显比乔纳森更加有用，她们行动迅速而精准，不会疲劳，大大加快了工程的进度。
　　乔纳森和女仆们忙得热火朝天，与之相比其他人就闲得多了。
　　苏菲在知道自己身体的大概情况后，虽然不能说是放心了，但至少比最开始的时候轻松多了，本来就开朗活泼的她便和普拉芙妲计划着到附近来一段为期数天的短暂旅行，好好看看这个熟悉又陌生的新时代。
　　原本就是最亲密的人，普拉芙妲当然知道苏菲的想法，对此她也比较同意，毕竟这数百年来世界变了很多，让苏菲好好认识到这一点也是很重要的。
　　苏菲和普拉芙妲的旅行开始了，预计一周之内都不会回恐山，这样一来，恐山就显得更加冷清了。
　　露希娅离开的第四天，晚餐后夏洛特便回房休息，一直到了接近凌晨的时候才从床上爬起来，选择了一套看上去不那么引人注意的衣服，披上斗篷后便走出了城堡，向着马厩走去。
　　“你要去哪？”
　　声音在身后响起并不让夏洛特感到意外，她回过头看了站在自己身后的索菲亚一眼。
　　“去王都。”
　　说完后便继续向着马厩走去。
　　“怎么？还不放心我，觉得我有什么阴谋诡计？”
　　在一段时间的共同生活后，索菲亚对夏洛特的敌意早就不像一开始那么严重了，但出于对夏洛特这个人的忌惮以及夏洛特那难以捉摸的性格，索菲亚到现在也无法像对待乔纳森和普拉芙妲那样对这个擅长诡计的赫贝里斯公主真正放心。
　　没有问夏洛特去王都做什么，索菲亚从夏洛特手中抢过了马车的缰绳。
　　“我也要去王都，一起吧。”
　　夏洛特挑了挑眉毛，这还是索菲亚第一次对自己表现出这种程度的和善，她差点就以为自己和索菲亚关系不错了。
　　索菲亚拉着缰绳坐到了驾驶座上，原本打算去车厢的夏洛特脚下一顿，然后原路返回坐到了索菲亚的身边。
　　夏洛特的接近让索菲亚不自在地挪了挪位置，她用明显很嫌弃的语气对夏洛特说到。
　　“夜里的气温很低，你最好还是坐到车厢里去，不然我担心你那纤细的身体扛不住。”
　　言下之意就是说夏洛特太过柔弱。
　　对此，夏洛特回以和善的微笑，她轻轻拍了拍自己身上的斗篷。
　　“让你一个人待在这里而我自己躲在温暖的车厢里什么的，我可没法做出这么失礼的事情，所以还请不用在意我。”
　　索菲亚撇了撇嘴，既然夏洛特这么说了，那么她也懒得多说什么了，毕竟她可没有照顾夏洛特的义务。
　　就这样，马车在冰凉的夜风中缓缓出发了。
　　夜风很凉，但两人间的气氛比夜风更加冰冷，索菲亚一言不发地安静驾车，而夏洛特则是微笑着看着周围景色出神，这样的气氛简直就是种煎熬，索菲亚很快就受不了了。
　　“你去王都做什么？”
　　实在是没什么可聊的，索菲亚最后也只能问点这样的问题，尽管是无意义的问题，但至少比保持着之前那种尴尬的沉默要来的好。
　　夏洛特动了动，但却没有立刻回答，就在索菲亚都要以为夏洛特不想回答自己的问题时，夏洛特才用有点奇怪的声音回答到。
　　“反正闲着没事，去看望一下我那两个身处王宫中的姐姐。”
　　这个理由放在谁身上都说得通，但唯独放在夏洛特身上就有点可笑了。索菲亚皱起了眉头，她原本就不觉得夏洛特会对自己说实话，但没想到夏洛特连个像样的借口都懒得找。
　　就在索菲亚觉得这无聊的对话还不如结束好的时候，夏洛特补上了一句。
　　“之前肥猪拜托我帮忙照料一下政务，刚好最近比较闲，所以我就想着过去打发一下时间。”
　　这样的事情有两次，一次是在早些时候，那时候肥猪亲王刚拿到赫贝里斯的大权，意识到自己本有治国本事的肥猪亲王趁着上恐山的机会隐晦地向夏洛特提出了这样的请求，但被夏洛特拒绝了。
　　夏洛特之所以拒绝，一是因为对王权不敢兴趣，二是为了减少不必要的怀疑，原本多疑的爱因斯坦就对自己有很大意见，没必要再增加麻烦。
　　但是，在临行前肥猪亲王又托拉麦带来了同样的请求，这一次夏洛特没有拒绝，而爱因斯坦对此也保持默许的态度。
　　索菲亚对此也算是理解，毕竟她知道肥猪亲王的政权无论是表面还是实际都十分空洞，即使用千疮百孔来形容都不为过，不管是有众多反对者，即使是连身边的支持者中都有很多人怀着小心思。
　　毕竟不是依靠实力篡得来的王权，能够做到现在这样已经是极限了，如果不是之后依靠两名公主取得了相对正统的名义，情况可能还要更糟糕点。
　　索菲亚叹了口气。
　　“真不知道爱因斯坦到底有什么打算，扶持起这样的政权到底有什么意义？”
　　夏洛特耸了耸肩。
　　“大概只是单纯地想给露希娅创造一个舒心生活的环境吧，只要没有虫子来打扰，这个国家会变成什么样对于爱因斯坦来说都无所谓。”
　　别说，以爱因斯坦的性格和行事风格来说，这样的可能性相当大，大到了索菲亚都没法反驳的地步。

第771章 终点就在眼前
　　这一次，大概是索菲亚和夏洛特相处最融洽的一次吧，像个朋友一样闲聊，而不是防备和猜测。
　　马车最终在王宫后的一座宅邸前停下了，夏洛特不能够光明正大地从正门走进王宫，而是需要做一些相当麻烦的安排，这些安排是肥猪亲王之前就做好了的，无论夏洛特回不回来，这扇门都时刻为她打开。
　　走下马车，夏洛特回过身向着索菲亚轻轻提了提裙角，算是答谢。
　　看着索菲亚驾着马车渐渐远去，直到再也看不到，夏洛特才用手掩住口鼻。
　　“阿嚏！！”
　　感觉到有鼻涕稍稍过线，夏洛特用手帕优雅地将其拭去后连同手帕一起交给了前来迎接的侍从。
　　“把这个扔了。”
　　事先就被交代了大致情况的侍从虽然因为狂王女的出现而有些震惊，但还是点了点头。
　　夏洛特没有管侍从的反应，她迈开被冻僵的双腿走进了宅邸中，心底同时也在为之前那不像自己作风的意气用事微微叹气。
　　明明知道自己身体素质不如索菲亚那生活在雪地里的猴子，但还是不愿意在任何地方表现得不如索菲亚，愚蠢逞强的后果就是挨了一晚上的冻，这下好了，不但受罪还感冒了。
　　“真是不像我。”
　　但这样的感觉并不差。
　　夏洛特小声的自言自语被侍从当成了指示，他赶紧将手帕收进衣兜里快步追上夏洛特，一副诚惶诚恐的样子弯着腰等待夏洛特下一步的命令。
　　作为一个男人却被柔弱的女孩子吓成这样，这不怪侍从，他原本就是个没有权势的下人，面对至今依旧被整个国家视作祸端的狂王女，能够保证不出丑就已经值得夸奖了。但要让他去举报……别说笑了，既然摄政王和狂王女有联系，那么这件事情就不是普通人能插足的了，为了自己的性命，今天看到的一切都必须埋进心底。
　　宅邸中，数名贵族等候其中，他们都是肥猪亲王摄政之后亲手提拔起来的，算是亲信，都是些有一定实力却不够强大的中上阶级贵族。贵族们知道的事情比侍从更多，看到夏洛特到来并没有太过惊讶，而是板着脸鞠躬行礼。
　　“贵安，夏洛特公主殿下。”
　　为首的贵族这么说过后，便和其他贵族一起悄悄观察起夏洛特的反应来。
　　夏洛特在加冕仪式前遭到贵族们的声讨，从而没能完成加冕，那时贵族们的做法严格上来说这也算是一种篡位，虽然没有完全加冕，但不知道这位公主殿下是否会因此以女王自居。
　　夏洛特没有兴趣参与这些小家子气的过家家，她走到主座上坐下。
　　“那么，你们就是我那两个姐姐的代理发言人了吧？”
　　肥猪亲王去参加峰会，政权便暂时落到了作为配偶的公主身上，但是两名公主的精神却不是能够管理朝政的状况，所以实际上是由在座的几人借公主的名义进行掌控。
　　为首的贵族点了点头，但不等他继续说什么，就被夏洛特温和的声音打断了。
　　“那还请各位大人继续负责这件事，如果有什么各位不足以负责的事情再来找我吧。”
　　说完，夏洛特站起身，对着领她过来的侍从招了招手。
　　“带我去房间吧。”
　　不等贵族们回过神来，夏洛特已经在侍从的带领下离开了，留下贵族们大眼瞪小眼。
　　最终还是一个年轻贵族打破了沉默。
　　“我们怎么办？”
　　按照摄政王的意思，是等夏洛特公主来后就将一切事宜的处理完全交给她，可没想到夏洛特公主根本不打算接手。
　　为首的贵族沉默了一会，说到。
　　“总之先按照原本的做法来。”
　　只要不出现意外，那么就算是这种麻烦的做法，也能够撑到摄政王回国。
　　————「分界线」————
　　经过十三天的长途跋涉，车队终于来到了目的地，即使隔着一座山丘，也能闻到那股属于海洋的独特气息。
　　已经到了人类的鼻子也能辨别出味道的距离，就更别说是嗅觉超常的露希娅了。
　　“海洋在呼唤着我！”
　　露希娅将脑袋探出车窗，立刻就引来周围人的围观，这样的情况已经不是第一次了，别说露希娅，就连拉麦都习惯了这种情况。
　　一开始，这群士兵认为马车里坐的是恐山公，因此隐约透露出一丝敌意，直到第一晚在驿站休息时露希娅带着幼女和人偶女仆走下马车，于是第二天，不管是侍从还是士兵的态度全都来了个一百八十度大转变，不但对这边照顾有加，就连休息时弄到稀有的水果或是食材都会抢着往这边献殷勤，翻脸的速度简直令人发指。
　　好在这些士兵没什么复杂心思，只是单纯地对可爱的小女孩比较照顾而已，不然赫卡忒大概早就动手赶走这些烦人的苍蝇了吧。
　　十三天的时间说长不长说短不短，露希娅第一天一直在念叨着无聊，但自从第二天有一名士兵听到露希娅的抱怨后，士兵们便像是事先商量好一样，每天都会在正午时分准时进贡一件小玩具，不但都是些新奇的小玩意还每天不重样。
　　对于长时间驻守在外的士兵，怎么打发时间这件事情大概是所有人都能够无师自通的吧，一副纸牌都被他们研究出了数十种玩法，这下算是极大程度地缓解了露希娅的无聊。但拉麦还是想问一句——这些当兵的到底拿着军饷干了些什么啊，为什么在玩乐方面比战斗还要熟练？
　　无论如何，能让露希娅没有胡闹地安稳度过这十三天，士兵们功不可没。
　　一名军官驾着马来到露希娅身边，似乎是在防备着担心露希娅会摔下马车，长得像只猩猩，说话的语气却很轻。
　　“这里距离我们的目标还有二十分钟左右的路程。”
　　据军官说，之所以能够闻到海水的味道，是因为现在正在走的这条路基本上已经算是沿着海岸线前进了，只要翻过旁边的小山岭就能看到大海。

第772章 北方明珠
　　说是二十分钟路程，实际上就像军官所说那样翻过一座小山丘后就看到了大海。
　　蔚蓝的大海上翻滚着海浪，低飞的海鸥从海面掠过，加上那股独特的味道，让人生出一种连热.辣的阳光也变得清凉起来的错觉。
　　“哦哦哦。”
　　露希娅靠在窗沿上，用手杵着下巴发出了没什么干劲的呼声，和之前一个劲期待着的样子落差过于巨大，以至于同样被大海吸引了视线的拉麦都忍不住朝她这边看了又看。
　　“怎么了？发出这种没力气的声音，你不是很期待大海的吗？”
　　被这么问到的露希娅抬起头，用‘你真是什么都不明白啊’的眼神朝拉麦送去了问候。
　　“所谓期待这种东西，只有在得不到的时候才最显珍贵，一单到手就是去价值了……感觉怎么样都无所谓了。”
　　——说什么欠扁的话啊这孩子。虽然感觉有道理，但拉麦绝对不会承认。思想正面乐观点不好吗？为什么露希娅总是这么能破坏气氛呢？
　　没去理会脸色变来变去的拉麦，露希娅继续看着海面。在她记忆中有着大海相关的知识，但大多数是关于‘泳装’‘夏活’之类的东西，和海本身没多大关系，没有了堪称灵魂的泳装，大海也就那么回事啦。
　　至于看到大海感觉到自身渺小什么的，对于露希娅来说更是不可能的事情，她对于这块超巨型水塘的唯一感想，就只是‘好像很大呢’‘似乎会很咸’这种程度。
　　没有泳装，感觉不到感动，这就是露希娅看见海后热情反而冷却了的原因。
　　同样第一次看见海的幼女组中，赫卡忒和露露对这些东西没什么兴趣，唯一表现出童真的也就只有最近刚加入幼女组的小妹妹维多利加了。对于小孩子来说这种新奇而壮观的场面向来都很有吸引力，就算是性格腼腆的维多利加也不例外。
　　维多利加晃悠着小腿，有些坐不住了，但再看到露希娅兴致不是很高后还是什么都没说，既然露希娅不喜欢，那么她再怎么喜欢也还是会学露希娅装出不喜欢的样子，因为对于她来说最喜欢的还是露希娅。
　　维多利加努力压下了心里的激动，只是对于这个年纪的小孩子来说掩饰情绪实在是太过困难，目光时不时还是会往窗外飘去，期待的样子实在是太过于明显了。
　　别说是拉麦了，就连露希娅都注意到了维多利加的异样。
　　“怎么了，想去海边玩吗？”
　　维多利加被吓了一贴，害羞地扭捏着下意识就点了点头，突然反应过来后又赶紧摇了摇头。
　　这样子太过惹人怜爱，拉麦在一旁露出了醉心的笑容。
　　不等露希娅回答，之前和她搭话的军官再一次靠了过来。
　　“小小姐们想要去海边玩倒是没问题，不过这里不行的哦。”
　　这么说着，军官抬起手指了指远处的海面。
　　“与其说是不行，不如说是做不到。”
　　据军官说，虽然从这里能看到海面，但实际上这附近却是距离海面有一段距离的悬崖峭壁，不算高，但也不是适合玩耍的区域。
　　“想要玩的话还是等我们到目的地吧，虽然都市的北边是悬崖峭壁，但往南走的话却是一片非常大的沙滩，非常美丽，据说还以此发展出了规模不小的旅游业。”
　　“旅游业……。”
　　对于这个在地球上稀疏平常在这个世界却难得一见的词汇，拉麦是最惊讶的，该说不愧是贸易都市吗，只要是和商业挂钩的东西都有着非比寻常的嗅觉。
　　连露希娅都因为军官的话愣了愣，然后发出了和拉麦一样的感慨。
　　“不愧是贸易都市，真时髦。”
　　虽然形容词稍微有点诡异。
　　被称为北方明珠的贸易都市——聂鲁达，是座建立在海边突兀立起的山体上的城市，因为北边是悬崖而南边是海滩，因此城市整体结构更加立体，就如同一座被雕琢出来的高塔。（实在想象不出来就参考下魔戒里的米那斯提力斯）
　　靠海的半边城市主要以各种港口为主，除了最顶端的行政机构以外，城市的三分之一被规模巨大的市场所占据，用于居住的区域相比起来反而显得小上许多。
　　南边的海滩附近还有一片新建的建筑群，那些便是响应旅游业发展建立起来的相关设施，从旅店酒馆小吃摊到特产店应有尽有。
　　和露希娅以前待过的所有城市都不同，这座城市里的生活气息要弱上很多，更多的是如同祭典一样的热闹，人人脸上都挂着笑容，光是走在其中都能感受到那种不同寻常的热情。
　　因为早就知道了峰会的事情，聂鲁达的人民对于这些一看就知道有大人物坐在里面的马车早就见怪不怪，礼貌地将路让了出来。
　　顺着主干道一直走，是一条以螺旋状逐渐盘旋而上的坡道，坡道宽敞而干净，两边竖立风格独特的民族房屋，房屋以白色的石料为主，近似于伊特鲁里亚建筑风格的圆形穹顶建筑为主，除此之外也有融入了许许多多外来的建筑技术和风格的独特建筑。
　　截然不同的文化和美感被完美地柔和在一起，这就是贸易都市聂鲁达。
　　光以文化和艺术来的角度来看待这座城市，也能理解其被称为北方明珠的原因。
　　“这座城市可真美。”
　　虽然知道这不符合自己的风格，但拉麦还是发出了这样的感慨。
　　露希娅点了点头，赞同了拉麦的说法。
　　“就像是压扁了的米那斯提力斯。”
　　气氛瞬间毁于一旦。
　　“……只要一点点就好了，真希望你能被这满城的艺术气息熏陶一下。”
　　不是让露希娅没说一句话都要用感叹调，但至少能不这么毁气氛就好了。
　　在城市的最高处，是一块被整平出来的高台，说是高台但以面积来看或许称其为高地会比较好，因为这可是能够容纳下一座小型宫殿的大小。
　　宫殿前早就有人等候在那里，随意看了一眼后拉麦就收回了视线。自己个露希娅就是来度假的，其他麻烦事情包括交涉和交流之类的就全交给肥猪亲王吧。

公告公告重要公告！！
　　之前因为违规内容被封了，隔了两个月终于解封。
　　虽然解封了，但这两个月内收藏基本掉完了，老实说已经到了濒死的地步了，为了不暴死，希望喜欢这本书的朋友们能支持一下，有票的投票，能帮着宣传下就太好了，感激不尽。

第773章 日服新活动很棒啊
　　肥猪亲王带着自己的随从去处理相关事宜，而包括护卫在内的其他人则接受安排，在宫殿的别馆安顿了下来。
　　跟在领路的管家身后，露希娅环着手臂，走起路来的模样大摇大摆嚣张至极，更糟糕的是幼女组跟在她的身后有模有样地学着那副做派，包括被带来的三个人偶女仆也一脸茫然地跟着学了起来。
　　不知道是不是有意而为，四人外带三个人偶女仆就这么以高矮顺序排成一列玩了起来。
　　——尽教小孩子一些什么奇怪东西啊。理智告诉拉麦最好就这奇怪的玩闹说上两句，但感性却在说‘很可爱所以完全没问题’。
　　还有数名女仆跟在身后，她们手中露希娅的行李。
　　拉麦对于使唤女孩子来做体力劳动这件事情有点于心不忍，想要帮忙拿一部分，但女仆们却表示这是她们的工作，于是拉麦也没立场再多说什么了。
　　唯一算是安慰的是女仆们对于露希娅奢华的行李非常感兴趣，其中最受欢迎的就是那外形独特又可爱的鲨鱼气垫船，就算女仆们礼仪方面做得无可挑剔，可是不是露出的眼神还是能看出她们非常中意这个有趣的水上玩具。
　　看到女仆们开心的样子，拉麦也慢慢不去在乎这些事情，既然没法改善工作，那么能够开心工作就是最好的情况了吧。
　　因为全是女人小孩，露希娅一行被安排在了靠近大海的房间，从靠西的窗户望过去就能看到碧蓝的大海，即使相隔甚远也能够看到零星的渔船在海面上晃晃悠悠地行驶着，海鸟的叫声让这个燥热的季节多了几分清爽。
　　将窗户推开，海风扑面而来，海水特有的味道让拉麦有中融入了那蔚蓝世界的感觉。
　　“真不错呢，我长这么大还是第一次看见大海。”
　　在地球上因为各种各样的原因很少出门旅游，直到换了个世界才有这样的空闲也是挺讽刺的。
　　“一般般吧。”
　　露希娅从拉麦手臂和身体间的空隙王窗外望去，一边还用食指和拇指摸着下巴摩擦，也不知道是哪里学来的大叔动作。
　　“没有泳装的大海就像是没有游乐设施的游乐园，除了乏味以外我都找不到其他形容词。”
　　——没有游乐设施的游乐园只是单纯地空地而已吧？这应该是大海被黑的最惨的一次了吧，不过拉麦也知道要想露希娅对她不喜欢的东西做出正面评价是基本不可能的。
　　拉麦视线顺着露希娅往下，看到维多利加躲在露希娅身后，只露出小半边身体，就是这样全副武装的态势也没能掩盖住维多利加眼中闪亮的小星星，就只差在脸上写下‘快去海边玩吧’几个字了。
　　考虑到这个年纪就遇到了那么多小孩子承受不住的悲剧，也许是该让维多利加痛痛快快玩一场吧，如果能够用快乐的记忆冲淡这孩子心中的不安和悲伤就最好了，露希娅也是考虑到这点才带着小孩子们一起来的……吧？
　　拉麦用手掌抹了一把脸，不知道是不是幻灭得太严重了，最近她已经开始本能地拒绝以善意的角度来揣测露希娅的行为了，真该庆幸自己早就不是喜欢童话故事的年纪了，不然光是看着露希娅就能摧毁成吨的少女心。
　　调整了一下心情，拉麦用自己能做出来的最温柔的笑容面向瑟瑟缩缩的小兔子，以免让小兔子受到惊吓。
　　“等会我去问下巴尔干亲王吧，如果没有其他安排的话应该就能去玩了。”
　　拉麦算是恐山上少数几个会用名字来称呼肥猪亲王的人了。
　　明明拉麦认为自己的笑容很有亲和力了，可维多利加还是往露希娅身后缩了缩。
　　老实说，拉麦有点受伤。
　　也许是发现了拉麦脸上的难过，维多利加颤颤巍巍地向前走了一小步，小心翼翼地直视着拉麦的眼睛，小声说了一句。
　　“谢谢拉麦姐姐……。”
　　柔柔弱弱的可爱小兔子模样瞬间戳中了拉麦心里的软处，之前的手上早就被治愈好，要是能以数值来表示的话被说是充满了，甚至还要溢出不少来。
　　这才是小孩子嘛，天真烂漫的小孩子简直就是这个世界的瑰宝，梦幻一样的瑰宝。
　　“没事哦，就交给姐姐吧~。”
　　说完还举起手做了个展示肌肉的动作。
　　露希娅嫌弃地看着拉麦。
　　“你刚才的笑容就很恶心了，没想到现在笑得更恶心。”
　　一如既往的恶言相向，拉麦还是会感到受伤，但这一次还有着维多利加这个小可爱在身边，所以完全不成问题。因为心情很好，就连反击的时候脸上都挂着笑容。
　　“啰嗦，小心我悄悄往你的饮料里加盐哦。”
　　没等拉麦去找我肥猪亲王，对方先一步登门拜访了。
　　肥猪亲王向来就非常避免和露希娅接触，这一次过来除了一些客套话外，肥猪亲王主要也只是来告诉露希娅不需要在乎自己这边的事情，尽情玩乐就好。
　　原本肥猪亲王是打算借用爱因斯坦的手，可既然失算了，那么他该做的就只有一件事情……尽全力让露希娅开心。
　　不得不说，肥猪亲王在计谋和政治方面的才能不算出色，在讨好别人这方面却是一流的。
　　“您有什么需要可以直接找这里的女仆，我已经和对方打过招呼了，请不用有顾虑。”
　　说完这些后肥猪亲王就告辞了，他这次来聂鲁达可不像露希娅一样是来玩的，等着他处理得事情还有一大堆。
　　等肥猪亲王走后，露希娅站起来，用她那只能在小孩子中鹤立鸡群的身高作为优势，很有气势地环起双臂，大声问到。
　　“有人想去海边玩吗？！”
　　这话一出，露露和维多利加立刻举起了手，维多利加为了防止自己被忽略，还努力地踮起了脚尖。
　　以大人自居的赫卡忒一开始想要在妈咪面前展现自己成熟稳重的一面，可在看到露露和维多利加举起手后她就坐不住了，赶紧扬起手胡乱地挥舞起来。
　　Ps：有人问起夏活战果……泳池我还差枪狐弓呆玛丽。

第774章 小黑技能基本全满
　　海滩不一定有多少乐趣，大多数人大多数时候都还是因为一些非常现充的理由而使人心生向往，比如说泳装、美女、露.出之类展现出人类最纯粹欲望的因素。
　　不管是游泳还是日光浴都过早的正午前，一串大大小小的身影已经来到了这片不输给南国的美丽沙滩。
　　“泳装！”
　　露希娅左手叉腰，右手向上伸展着比出食指，明明是很古怪的老旧姿势，却因为颜值问题看起来非常可爱，再加上她身边模仿着她的姿势并且一字排开的幼女组，可爱度更是以次方提升。
　　除了人偶女仆们被留下做行李的整顿和房间的再打扫以外，其他人全都在到达目的地后立刻来到了沙滩上。
　　露希娅带着手织的稻草遮阳帽，身上穿着白色的连衣短裙，连衣裙底下是同样颜色的两件式泳衣，脚上是可爱的蓝色凉鞋。这套装扮是爱因斯坦在临行前交给露希娅的，似乎是为了这次海边旅行特地制作的，全部采用完全的手工。
　　说实话有点可怕，一方面是因为这套衣服所采用的素材绝对奢侈到会让人怀疑人生的程度，另一方面则是因为‘完全手工’这个词汇，老实说做到这种程度已经能够称之为执念了，这样的爱因斯坦让人感觉……很异常。
　　相比露希娅，其他人的待遇要差一点，或者说要正常一点，包括夏装和泳装都是由聂鲁达这边准备的，除了赫卡忒扛在肩上的鲨鱼气垫船。
　　拉麦摸着下巴，从远处观察着露希娅和幼女组在沙滩上做起准备运动，这是和沙滩一点也不搭的可爱画面，如果降低点换到水上乐园之类的设施大概会协调很多。
　　“这个……该怎么说呢……。”
　　并不是说可爱不好，至少作为旁观者来说拉麦就很享受这种养眼又治愈的场面，唯一挂心的就是露希雅小姐一直强调的‘威严’，不过从本人的态度来看，别说是威严，就连年龄都早就被忘在了不知哪个角落。
　　“不，这样就好了吧？”
　　不太确定，但拉麦依旧坚定地这么说服自己，因为可爱风格的露希娅是那么地有杀伤力，简直就是能用可爱征服世界的程度。
　　“你在那边嘀嘀咕咕地说些什么啦。”
　　不知何时露希娅已经来到了面前，那张可爱的脸在阳光下闪闪发光，都快要闪到拉麦的眼睛了。
　　“稍微有点恶心哦。”
　　将恶心得评价从耳朵里挤出去，拉麦昂首挺胸地越过露希娅，朝着沙滩走去。
　　“我只是在思考防晒措施的问题。”
　　和露希娅那种就算扔进岩浆里也只像是泡温泉的怪物不同，作为人类的拉麦可是个普通到不能再普通的人类，要是就这么无防备地踏上夏天的海边，用不了两个小时就会变成非常凄惨的状态，为了防止这样的惨剧，一定要将防晒措施彻底执行。
　　刚好聂鲁达有仔细地将各种高级防晒油一并送来，省去了拉麦很多麻烦。
　　“还有，小孩子的皮肤还很嫩所以恢复得很快，但被晒伤的话还是会很痛，所以一样要好好防晒。”
　　就像是在为涂防晒油做准备练习一样，拉麦往前伸出的手指开始下.流.地.蠕.动起来。
　　露希娅看着拉麦那怎么也称不上体面的背影，仰起头高傲地哼出了声。
　　“要不是沾了性.别.的光，你早就被人以猥.琐.罪丢就监狱里了吧。”
　　对此，拉麦只是回过头用‘你懂什么’的眼神作出回复。
　　作为队伍里唯一的成年人，至少看上去是这样，拉麦担当起了监护人的责任，开始布置在这片沙滩上的临时据点。
　　别以为只是把遮阳伞插到沙地里就可以了，根据插进沙地里的角度和深度的不同，很可能只要一阵小风就能把遮阳伞给吹飞，不但之前的努力全都白费，还会遭到周遭的嘲笑和白眼，一不小心就会在心里留下深深地创伤，所以这样的工作一般来说都是由最具有权威性和力量的一家之主来执行，为的就是避免出现最糟糕的情况。
　　因为就算穿上了泳装拉麦也没有脱下运动服的外套，所以在插好了遮阳伞后额头上已经布满了细密的汗珠。
　　虽然事到如今才说这话感觉有点蠢，但拉麦还是深刻地意识到穿着运动服而且是黑色运动服在太阳下活动的行为到底有多么轻率，因为时间偏早就疏于防范的自己又是多么无知。
　　“果然还是脱了吧。”
　　轻描淡写地掩盖住自己的失算，拉卖将外套折好放在一旁被晒得滚烫的沙地上，这么做是为了将沁到外套里的汗水蒸干，不过有点担心会不会得到一件皱巴巴还飘着汗味的外套。
　　做完这些，拉卖抬起头刚好看见露希娅抱着一个画着红色螃蟹的蓝色小桶跑了过来。
　　下意思地低头看了一眼脚边的蓝色保温箱，拉卖可以肯定这个幼儿园气息满满的小桶绝对不在持有物的列表里面，那么，露希娅到底是从哪里找到这东西的呢。
　　露希娅将小桶放到拉麦面前，一脸得意地指着桶里面的东西开始炫耀。
　　“看看吧，这就是我绝世无双的魅力所带来的好处。”
　　为了能够更好地展现自己的魅力，露希娅还特地换了个双手环在脑后的性感姿势，唯一的缺点就是这个姿势所突出的部分……露希娅几乎没有。
　　“看看这精致的棱角，看看这精心打磨出来的均匀光泽，这可是只有精品才能达到的质量。”
　　不知道怎么反应的拉麦顺从着露希娅的炫耀点了点头。
　　“是啊，真是精品。”
　　就像卤虾油说的那样，无论是光泽还是精致程度又或者是材质都是毫无疑问的精品，精品的……积木。
　　早就应该想到的，能放在这种孩子用的小桶里的除了玩具还能是什么？
　　露希娅和玩具……尤其是女孩子的可爱玩具不是一般地搭配，所以拉麦不会说什么，可这样真的好吗？威严的露希娅小姐？这么堕落真的好吗？再这么下去会一辈子和威严这个词无缘的哦。
　　Ps：奶奶生病住院，有点严重，家里就我一个没上班，最近光是跑医院就累的要命，没时间更新真的非常对不起，厚脸皮求票求打赏真是对不起，对龙特攻真是对不起。

第775章 欢快的日常持续几章比较好？
　　虽绝对不会得出什么好的结果，但姑且还是问一句吧。
　　“这些积木哪里来的？”
　　海岸边的小摊里有很多这种沙滩玩具，可露希娅却从来不会装钱，因此‘自己买’这个选项可以剔除。
　　露希娅将桶里的积木全都倒在沙滩上，然后转过头朝着不远处的海滩管理人伸出了指头。
　　“那个人给我的。”
　　也许是因为一直在注视着露希娅吧，看到露希娅指向自己的同时，浑身肌肉的海滩管理人露出了自己外表不相符的灿烂笑容，友好地点头回礼。
　　“呜哇……。”
　　看着那个海滩管理人，拉麦发出了意义不明的感叹。
　　也许那个肌肉管理员是打算表现出善意吧，但那身看上去能用职权征服世界的肌肉，加上不习惯所以显得非常别扭的笑容，无论如何都没法和‘好人’这个词扯上关系，尤其是那肌肉脸上还有不少狰狞的伤疤，每次笑起来都像是在说‘把你做成蜡像吧’。
　　因为太过于辣眼睛，拉麦撤回了视线，然后对着露希娅严肃认真地说到。
　　“……下次再有人主动和你搭话，不要理他们，因为那些人都不是什么好东西，脸上虽然看上起来笑嘻嘻，但心里指不定就在想些什么下流的内容。”
　　这么说大概有点冤枉好人吧，毕竟这个世界上大多数人都不会对未成年人抱有过分的幻想，可就算这样，拉麦宁可用最大的恶意去揣测他人，也不愿意有下流想法的人靠近露希娅，不是出于保护这类冠冕堂皇的理由，只是单纯地不愿意。而这样的想法被拉麦归做了‘父母对孩子的溺爱’一类的感情。
　　露希娅无所谓地点了点头，然后就带着幼女组玩起了沙子。
　　因为露希娅的答复太过敷衍，拉麦很怀疑这家伙真的有把自己的话听进去吗，无奈就算继续说教露希娅大概也还是这幅样子，拉麦也只能放弃。
　　随着时间的推移，海滩上的人越来越多，这也难怪，盛夏时节风和日丽天气晴朗，外加聂鲁达有意的推广，能够理解到海边好处的人还真不少，还好聂鲁达的海滩不只是美丽，还非常广阔，就算再怎么人脑也不会显得拥挤。
　　露希娅将鲨鱼气垫船扔到一边，专心致志地在沙滩上玩耍着，她想要建造一座属于她的城堡，但是既然要做，那就一定要有着符合她身份的宏伟，再加上自己前卫时髦的审美能力以及惊才艳艳的创造能力，这个城堡还必须要有着能让艺术家都前来朝圣的艺术价值，不说远的，至少要达到在几千年之内没人能够超越的程度。
　　总的来说，露希娅在玩沙子玩嗨了。
　　玩嗨了，不代表玩得好，从露希娅那另类到从其他意义上让人难忘的绘画就能预想到露希娅能做出什么样的东西。
　　拉麦看了一会，依旧没能看出来那具体是个什么东西，螺旋的三角锥上有着数不清的空洞，加上因为挖太过而坍塌的部分，就算能理解其形状也无法理解其意义。
　　竹笋？还是管螺？拉麦是在没法将这螺旋形的堆砌物完全和自己记忆里各种物件对上号，也不知道是自己的感性不足以理解还是露希娅的感性有点奇怪，大概是后者吧。
　　相比起露希娅的画，这次的怪锥子看上去显得普通得多了，无非就是小孩子胡乱堆砌的塔而已。
　　就这么躺在遮阳伞下实在太闲，拉麦随口问了一句。
　　“你想堆什么？”
　　想堆什么，而不是堆了什么，这很重要，拉麦想看看露希娅的理想和现实到底能有多大的差距。
　　露希娅怕掉手上的沙子，指挥着幼女组继续进行未完成的工事，大摇大摆地站起来，环起双臂得意洋洋的对拉麦介绍到。
　　“我在健在符合我伟大程度的居城。”
　　——你就想住在这管螺里面吗？又不是哪里来的水产品。拉麦就不懂了，恐山城堡那么宏伟壮丽，到底是哪里让露希娅不满意了，非要这么作践自己。
　　不等拉麦吐槽，露希娅又指着管螺说到。
　　“这是遍布在我城堡周围的陷阱。”
　　——原来这还不是城堡吗。虽然对露希娅的城堡所怀抱的担忧又复生了，但在知道露希娅并不是想变成软体动物，拉麦还是松了口气。
　　然而……。
　　“我打算以十二个为一组，让这样的陷阱遍布我城堡周围，数量的话……就一万吧。”
　　“多过头了吧！！”
　　拉麦下意识地把心里话吼了出来，又不是刚学三位数加减法的小孩子，能不能不要毫无具体认识地就用‘万’或者‘亿’之类来形容数量很多。而且……
　　“难道你是想把整个沙滩都用来堆你的城堡吗？”
　　以露希娅理想中的规模来看，即使是整个沙滩全部用上也不一定能建造出那个城堡，再说了，就算材料够，以露希娅和幼女组快半小时才堆出一个陷阱的十二分之一这种速度，想要完成这个工程可能会需要一个普通人类一辈子的时间。
　　叹了口气，拉麦觉得刚刚休息好的部分再次泄露了。
　　“……别干蠢事了，去海里玩一玩怎么样？”
　　因为带着小孩子，拉麦其实很不希望她们到海里去玩，因为那意味着拉麦自己也必须作为监护人跟着一起在烈日炎炎的盛夏里玩水，可相比起让露希娅继续胡闹，还不如把她们赶下水来得轻松。
　　一指身旁的鲨鱼气垫船，拉麦用哄小孩子的语气说到。
　　“你看，小鲨鲨也很想和露希娅一起去海里面玩哦~。”
　　气氛一度变得低迷。
　　“你是在耍我吗？”
　　被当成小孩子哄的露希娅炸毛了，她瞪大眼睛皱起眉头，摆出极具特色的露式威严，可爱地朝着拉麦逼去，没有反应过来的拉麦立刻就被露希娅按到了躺椅上，两人的脸几乎快要贴在一起。
　　露希娅就这么用自认为很威严的表情瞪着拉麦，知道拉麦红着脸喘着粗气扭开脸不敢看她，她才满意地起身。
　　“知道害怕了的话，下次就不要招惹我，我生气起来连自己都害怕。”
　　Ps：奶奶今天复诊，医生说没有大问题可以出院了，八十四岁的老人了，没事真是太好了。明天开始恢复更新。
　　Ps2：伊莉雅出了，但钱飞走了。

明天开始恢复更新
　　求推荐求月票求打赏，非常感谢各位能在失联和断更之后依旧支持本书，有各位的支持，就算成绩不好我也会坚持到完本那天。

第776章 长草期
　　说是这么说，露希娅还是转过身朝着幼女组招呼起来。
　　“走吧，我们去游泳。”
　　不光这样，还指挥着幼女组把已经建好的部分完全推倒了。
　　“原来是要推倒的啊。”
　　这大大出乎了拉麦的意料，她还以为露希娅会把这些是做自己的劳动成果留下来。把自己的疑问问出来后，得到了意料之外情理之中的回答。
　　“已经腻了。”
　　不知道为什么，露希娅说这话的时候一脸骄傲。
　　“堆沙子没我想象中那么好玩。”
　　在露希娅的记忆中，动画和综艺节目里的家伙在海边玩沙子都能玩得一脸幸福，那感觉就像是能够来海边玩沙子里面掺了什么违禁药物一样，但实际体验过后，露希娅只能说……那是欺诈啊。
　　“完全没有那种让人陶醉的感觉呢。”
　　露希娅用脚踢了踢脚边的小沙包，那眼神不是一般的嫌弃。
　　“别对沙子抱奇怪的期待啊……。”
　　无法理解露希娅的想法这件事对拉麦来说是常有的事，本人早就已经见怪不怪。
　　不过话说回来，明明嘴上说着没意思却还是构想出了那么大规模的迷之建筑物，不知道该是露希娅是太闲了以至于没事找事地自娱自乐，还是说她其实也挺乐在其中呢？大概也只由露希娅本人知道真相吧。
　　除了之前那根管螺以外，幼女组还堆了起了一个不小的沙包，这是她们在露希娅和拉麦聊天这段时间里弄出来的成果，相比起在露希娅监督下做出来的管螺，不管是技术性还是观赏性都不只高了一点半点。
　　以小孩子来说，自己亲手做出来的东西当然是想要留下来的，不过既然露希娅让推，幼女组还是乖巧地执行了这个吩咐，相较于露希娅的任性妄为，幼女组简直乖巧可爱得让人心疼，可以说是所有父母都想要的理想中的女儿。
　　“虽然现在才说这种话有点晚了，你向露露她们学习一下怎么样？”
　　要是露希娅能变得乖巧——以这个命题来稍作想象吧。
　　比如说在外操劳了一天，回到家就看见露希娅穿着以动物为原型设计的可爱服装，端着温暖的热茶走过来，对自己说‘拉麦姐姐，露希娅想你了~’然后一直缠在身边，直到拉麦挑着她的下巴捉弄地问‘露希娅就那么喜欢姐姐吗’，露希娅才羞红了脸，慌慌张张地逃回自己的房间……。
　　感觉很不错，就像是恋爱游戏一样甜蜜又温馨，但是……拉麦总觉得很不对劲，或者说是差了些什么，可爱是可爱了，然而这样的可爱和露希娅一点也不搭。
　　“干嘛笑得一脸恶心？”
　　露希娅白了拉麦一眼，然后抱起比自己大了不止一点半点的鲨鱼气垫船，向着幼女组那边走了过去。
　　幼女组这边也完成了露希娅的吩咐，由作为幼女组大姐头的露露提起装积木的小桶，三人依照身高排成一列，跟在露希娅的身后，看上去就像是鸭子妈妈带着三只小鸭子逛街一样。
　　走着走着，最前面的鸭子妈妈突然停下了脚步，回过头对拉麦喊到。
　　“再不过来就扔下你了哦。”
　　拉麦脸上露出了笑容，这一次没有被露希娅说恶心。
　　“好好，我来了。”
　　拉麦并没有被欺负会开心的特.殊.癖.好，可还是有种果然这样的露希娅这样才她喜欢的那个露希娅。自大又任性，脱线又天然呆，随时随地都充满着放飞自我的奇怪想法，但就算这样，也还是有着令人喜爱的优点。
　　拉麦脸上的笑容僵硬了。
　　露希娅真的有优点吗？除了外表以外的内在优点，这种东西真的存在于露希娅身上吗？
　　“先去游泳吧。”
　　因为感觉继续想下去会很不妙，拉麦果断地将这个问题揭过了。
　　————［分界线］————
　　即使隔着门也能够听见会议室里的人在高谈阔论，语调虽然高扬但却不是因为紧张和焦急，而是兴致高昂，期间掺杂着笑声，要不是身边的跟在身后的是从一再表示并没有走错，肥猪亲王都要怀疑自己是不是不小心走到了什么宴会的会场。
　　会议室里坐的是来自各国的领导人，应该是领导人才对，就算看上去和路边大声说闲话的主妇一样，也毫无疑问是领导着一个国家的大人物们……才对。
　　——菜市场吗这里是？！并非不理解，但肥猪亲王还是皱起了眉，明明自己那么辛苦，劳心劳力还得不到上司的体贴，这些尸位素餐的混账们却混得风生水起，怎么能让肥猪亲王不生气不嫉妒？
　　对，肥猪亲王之所以不满，并非是出于大义，是出于私怨，而且还是单方面的私怨。
　　随行的贵族和官员没资格参加这样的集会，被侍从带到了一旁供给随行人员休息的房间，据说其他国家的贵族和官员也都在那里。
　　肥猪亲王一点也不担心自己国家的那些家伙，虽然这次是自己带队，但只论才学和能力的话自己反而是最差的，与其担心他们还不如担心自己，怀着这样消极的想法，肥猪亲王推开会议室的大门。
　　会议室里的声音立刻停了下来，坐在巨大圆桌边的大人物们纷纷看了过来，甚至有几人因为之前闹腾的太欢，还急忙整了整衣装。
　　——继续闹啊，干嘛停下来，现在才装正经不觉得晚了点吗？早就暴露了啊废柴大叔们。一边尽量让自己脸上的笑容显得得体，肥猪亲王一边在心底嗤笑着，然后就听到侍从介绍自己的身份。
　　“这位是赫贝里斯摄政王，巴尔干亲王。”
　　简单的介绍，大多数人选择礼貌地点头示好，也有人发出了轻蔑的嘲笑声。
　　这是理所当然的，肥猪亲王和他的护国议会虽然是依靠着和公主的大婚取得了正统，但事实上也不过是一群肮脏的窃.国.贼.而已，想必这些注重血统和家系的国王们一定非常看不上自己这样的逆贼吧，老实说他反而认为不友好的数量少了点。
　　——看来之前的工作并没有白做啊。肥猪伯爵稍微安心了点。

第777章 尼禄祭没钱抽啊
　　借着抚平衣领的动作调整好心态，肥猪亲王大步跨进会议室中，因为还残留着紧张的缘故，他的动作说好听点是目不斜视，说难听点就是呆滞。
　　宽敞的会议室里坐着十数名衣着华贵的男女，这些人是人类诸国的真正统治者，像肥猪亲王这样的仿冒品光是走进这个房间就觉得头晕目眩，就连胃也开始抽搐起来了。这种对强权或者说阶级制度本身的畏惧是从小养成的，作为原本就生活在这种环境中的贵族，这些根深蒂固的习惯一时半会是改不了了。
　　这算是肥猪亲王第一次出席国家级的正式集会，别说是认识在座的这些掌权者了，就连要将其和所代表的国家对号入座都不是一件简单的事情，好在事前稍微了解过一些，也不至于落到让人看笑话的地步。
　　也就是这时，肥猪伯爵注意到了一件事情——在这个满是大人物的房间里，有着几个不论是气场还是仪态都远超他人的佼佼者。
　　其中之一是坐在首座的年轻男子，帅气的脸上挂着和善的淡淡笑容，明明只是坐在一言不发，却散发出一种强大的气场，让人不由自主地意识到他的存在。
　　即使是犯傻肥猪亲王也不会搞错这个年亲人的身份，亚历山德拉-斯图亚特。
　　亚历山德拉二世相比起在座的大多数人都年轻上太多，就算有着诸国中号称第一的国力作为支撑，能够以这样的年纪从这群堪称老狐狸的大人物之中脱颖而出，就能看得出霸王的称呼绝对不只是摆设。
　　和霸王亚历山德拉二世有的一比的另一人，不是那些老家伙们，也不是什么强国的国主，而是位居末尾的女性，美丽的绿色长发，以及妖精族标志性的长耳，女性的身份也就呼之欲出了。
　　莉阿亚三巨头之一，元老院首席，莉阿亚-萨那诺斯。
　　和亚历山德拉二世不同，这个将国家冠以己名的女人只是安静地坐在角落中，可就算这样依旧难掩其光芒，除了美貌以外，那种从骨子里散发出来的宁静知性也是魅力。
　　总的来说，这间屋子里全都是这些能够写进世界史中的人物，甚至让肥猪亲王产生了一种‘自己是不是来错了地方’的感慨。
　　在众人的瞩目下，肥猪亲王在最后剩的空座坐下，这让他感到非常不妙，果不其然，亚历山德拉二世紧接着站起来，对众人说到。
　　“既然人都到齐了，那么就让我们开始这次峰会前的集会吧。”
　　果然自己是最后一个吗？过大的压力让肥猪亲王的胃又开始抽搐起来，虽然他也知道总有人会是最后，但如果可以的话他还是希望这个人不是自己，作为这个圈子的外来者，肥猪亲王还是想要尽可能降低自己的存在感，不犯错就是最大的成功。
　　亚历山德拉二世环视众人，确定所有人都注意着自己才继续说到。
　　“今天是为了确定下峰会的主要议程而进行的小会议，虽然是会议但也只是非公式化的小会议，还请各位放轻松点，不用太过严肃。”
　　应该是熟悉了这样的流程，大人物们并没有意见，一些人甚至又开始和身边的人说笑起来。
　　这样的氛围让肥猪伯爵松了口气，如果是这样的话自己的迟到也能大事化小小事化了了吧。
　　就在肥猪亲王这么想的时候……。
　　“是啊，放松点不用太严肃。”
　　坐在肥猪亲王不远处的年轻人突然开口说到。
　　“就是因为你们这样才会有人迟到了连句道歉都没有。”
　　这话让所有人停下了动作，一齐看了过来。
　　肥猪亲王也看向了这个找茬的家伙，然后挑起了眉头。
　　如果说亚历山德拉二世是年轻的话，那么眼前这少年就只能说是年轻过头了，顶多十来岁的年纪，就算在穿着上下了一番功夫，看上去也不过就是个穿了父亲衣服的小鬼头罢了。
　　通常情况来说当一国之主正常退位时，后继者至少也有三十岁以上，就算有少数人早早退位，也不会将王位交给未成年的子嗣，除非是遇到特殊情况。
　　结合这些特点，肥猪亲王立刻就猜出了这个少年的身份，索菲亚公主的弟弟，列奥纳多-李尔本。
　　肥猪亲王之前就有听说过索菲亚公主和她弟弟之间的故事，被国家所爱被子民所爱的长公主，和不被任何人所期待的小王子，两人之间谁会继承王位根本是个没有任何悬念的问题，然而因为公主主动放弃王位，小王子才在近乎是接受施舍的意味下得到了王位。
　　然而小王子的笑话还没有结束。在好不容易获得了王位之后，小王子却依旧不被看好，大臣们的反对，民众的抗议，最终让这个一国王子仅仅只能以监国的方式治理国家。
　　也许正是因为这写几乎算得上是屈辱的经历吧，小王子列奥纳多-李尔本看起来就像是个带刺的火药桶，只要轻轻一碰就会把炸，就算不主动招惹，也会被那些竖起来的刺给蛰到。
　　希瓦的王位问题本身就不是什么秘密，在座的大人物们以一种看好戏的心态等着接下来的笑话，少数人比如亚历山德拉二世和莉阿亚-萨那诺斯只是默默地观望，没有取笑的意思却也不打算阻止其他人。
　　被列奥纳多讥讽的肥猪亲王在感到生气之前，首先感到的是怜惜。无论身份如何，列奥纳多本身也不过是十来岁的孩子，在希瓦经历了天灾一样的变故之后，又因为王伟的问题陷入泥沼，这一连串的事情对于一个孩子来说实在是太过沉重。
　　然而就算是孩子，也是以自己的期望踏上了王权这条路的王子，所以亚历山德拉二世和莉阿亚-萨那诺斯也仅仅只是在观望，而不会伸出援手。
　　看着因为周遭嘲弄的视线而满脸通红的列奥纳多，肥猪亲王突然理解为什么希瓦的臣民不同意自己的王子加冕了。
　　不管是因为尚且年幼还是因为本身的器量不够，事实就是列奥纳多无法扛起国家这一沉重的责任。

道歉和通知
　　因为奶奶年纪大加上糖尿病导致的抵抗力差，没回家两天病情就又加重了，前几天转到省城的医院，这段时间太忙了，前天群里的朋友叫发个公告都被我给忙忘记了，从结果来看还是没更新，真的非常非常对不起。
　　今天有人来接手，所以虽然是道歉的公告，但从今天起就能开始码字了，不过速度可能不会快，停太久了，就连我自己都忘记后面是怎么安排的，所以说很多书封久了就活不过来并不是没理由啊。

第778章 众王
　　就算这样，一群大人欺负一个小孩子也还是让人觉得看不下去，再加上这些嘲笑有一部分是朝着自己来的，肥猪亲王就想着是该做点什么，但是在他付诸行动之前，一个笑声打断了众人的嘲弄。
　　“哈哈哈~。”
　　发声的是个面相苍老的中年大叔，比起健硕的身材和刚毅的面孔，更让人瞩目的是他如同枯树一般的皮肤和后退得有些厉害的发际线。
　　如果肥猪亲王对这些大人物的了解没有出错的话，这个因为面部皮肤干枯看上去像个老人的中年男人名叫乔治-巴顿，他所统治的国家贡格尔远在人类诸国最东边，是抵御兽人的最前线，因为常年备战，是个几乎全民皆兵的强硬国家，和极北之国希瓦并称为两大战斗民族。
　　和因为气候环境严苛而生得强健的希瓦人不同，贡格尔人的体格没有那么强壮，但却生性凶狠好战，是天生的野蛮人、无法无天的暴徒，而统治着这群凶狠暴徒的乔治-巴顿也因此被戏称为野蛮人之王。
　　如果是其他人的话肥猪亲王还会抱有期待，但要是蛮王乔治-巴顿的话……百分之百是来添乱的吧。
　　乔治-巴顿豪迈的笑声持续了一会，已经到了让人烦躁的地步才终于停下来，环着手臂在肥猪亲王和列奥纳多之间来回扫视。
　　“都是代理王位的人，就好好相处吧。”
　　这句话一出，肥猪亲王倒还好，列奥纳多立刻就涨红了一张脸，和之前的窘迫不同，这一次是因为嫉妒的愤怒。原本列奥纳多就不是能够隐忍的人，再被像这样捅到最痛的伤口，感到愤怒也是无可厚非的。
　　乔治-巴顿就像没有注意到列奥纳多的愤怒一样，不……或许注意到了，可这种小孩子闹别扭一样的愤怒对于野蛮人之王来说根本就不放在眼里吧。
　　“说到底你们两个都太过缺乏锻炼了吧，一个是豆芽菜成精的瘦弱小鬼，一个是中性脂肪成精的肥猪，到底是怎么糟蹋人生才会变成这样的？”
　　瘦弱小鬼还好，肥猪这个词就算得上是明面上的侮辱了，周围的大人物们看向乔治-巴顿的眼神中都带上了明显的轻蔑，似乎是觉得和这样低俗的人坐在一起有失身份吧。
　　肥猪亲王露出了苦笑，中性脂肪成精什么的，还真是第一次听到的形容词呢。
　　“肥猪啊……还真是亲切的称呼呢。”
　　并非是大度，而是在恐山听惯了这样的称呼，老实说都快把肥猪这个此当做自己的昵称了，平时走在路上听到这个词搞不好都会回头看的那种程度。
　　“可以的话我也想要有您那样的身材啊，在这方面有什么可以指教的吗？”
　　肥猪亲王的态度比想象之中还要让人意外，这使得乔治-巴顿挑起了眉毛，然后认真地答复到。
　　“如果你真想要锻炼的话我倒是能给你一些指导，不过仅限于在这座城市的时间里，毕竟我可没法长时间离开自己的国家。”
　　贡格尔是人类诸国的东部防线，乔治-巴顿的说法很好理解，于是肥猪亲王微微颌首。
　　“那么接下来这段不长的时间里还请多指教了。”
　　因为两人的对话，之前的嘲笑早就不知被扫到哪个角落了，这些国主们也不是闲到发霉只知道找茬的家伙，于是没人再提起之前的事情。
　　肥猪亲王松了口气，看上去自己吃了亏却没法反击是挺窝囊的，但对于想要融入这个圈子的新人来说这已经是最好的情况了，再说了被爱因斯坦欺负惯了的肥猪亲王面对这种程度的刁难轻松得都能哼起歌来，只能说习惯这东西真是可怕。
　　——大人物们的下马威也是挺幼稚的呢。只有这时候肥猪亲王才会想念爱因斯坦的做法……才怪，幼稚的刁难比起动真格的欺负不知道好到哪里去了，真希望爱因斯坦也能像这些国主们学习一下。
　　看到管理的胡闹结束，亚历山德拉二世站起身，开始继续主持这次的小会议。
　　就像之前说的那样，这次的小会议不过是为了奠定接下来峰会具体事项的商讨，没有什么真正有意义的讨论，最大的争吵也不过是为了主论题的比重，在有亚历山德拉二世压阵的情况下，这些争吵也很快结束。
　　整个小会议在进入了整体后就变得非常顺利，最终并没有浪费太多时间，在离晚餐还有很长一段时间的时候正式结束。
　　这种将理性体现得淋淋尽致的会议让人有种畅快的感觉，肥猪亲王已经不止一次感叹，能够统帅一国的大人物们就算不一定有着非同寻常的才能，决断力和魄力都让人有种‘不愧是大人物’的感叹。
　　但随着对这些大人物的认知一点点加深，另一个身影却在肥猪亲王心里越来越清晰越来越庞大，那人就是夏洛特-赫贝里斯。
　　越是理解‘平常’，就越能感受到‘异常’，而夏洛特-赫贝里斯的异常和爱因斯坦以及露希娅大小姐的异常不同，如果说爱因斯坦和露希娅是非人的怪物，那么夏洛特就是基于人性的怪物，也许正是因为如此，夏洛特的异常更加让人从本能上觉得排斥。
　　“在想什么呢，那么出神。”
　　突然响起的声音把肥猪亲王吓了一跳，他急忙他起头，发现不知什么时候所有人都已经离开，除了自己以及面前的亚历山德拉二世。
　　“斯、斯图亚特王……。”
　　肥猪亲王不知道自己有什么理由让亚历山德拉二世关注到自己，自己不过是第一次见到这位年轻的霸王，更别说赫贝里斯本国和斯图亚特之间也不过是最普通的同盟关系。
　　看到肥猪亲王的反应，亚历山德拉二世也有了计较，他脸上挂着笑容对肥猪亲王说到。
　　“之前我还在担心赫贝里斯的摄政王会是个什么样的大奸大恶之人，看到你之后就放心了。”
　　这样的点评有些玩笑的成分在里面，但更多的是作为上位者或是说作为前辈的调侃，要说不恰当的话肯定有不恰当的部分，但放到被称为霸王的年轻人身上后，连不恰当的那部分都显得再正常不过。

第779章 幼女组日常搞事
　　露希娅的热度总是只能维持很短一段时间，在海水里玩了不到一小时没规则的水中排球，就消耗光了露希娅为数不多的兴致，于是她丢下了球，一摇一晃地走向一直在旁超长待机的鲨鱼气垫船，懒洋洋地趴到了上面。
　　眼看着刚才还一起玩得挺开心的露希娅突然就一副电量耗尽的造型，拉麦很是摸不着头脑……才怪，这么长时间了，要是还摸不清露希娅的脾气才叫人惊讶。
　　露希娅一动，不光是幼女组，就连在附近嬉戏的人们也看了过来，让拉麦不得不再一次感叹于露希娅吸引人眼球的能力。仔细一看还能发现露希娅的附近是整个海滩最热闹的地方，只能说外表真的就有那么重要。
　　就这么放任露希娅瘫在一边也算是种选择，但拉麦还是没法放任露希娅不管。
　　“要先到岸上休息一会吗？”
　　露希娅固然重要，可要这样打断玩得正开心的小孩子们也让拉麦于心不忍，尤其是小孩子绝对会很乖巧地纵容露希娅的情况下，拉麦更是舍不得这么做。看看乖巧地小孩子们，再看看我行我素的露希娅，真不知道哪一边才是小孩子了。
　　“实在觉得无聊的话就欣赏一下附近的女孩子吧。”
　　露希娅之前还一个劲地念叨着泳装啦晒痕之类的话题，对于现在正在无聊中的露希娅来说这大概会是个不错的提议吧。
　　“哈？”
　　露希娅像是听到了什么奇怪的话一样，抬起头挑着眉毛看着拉麦。
　　“为什么我要做这种像是痴汉一样的事情啊？你是笨蛋吗？”
　　绝对不是笨蛋的拉麦嘴角抽了抽，露希娅这种瞬息万变还不会去记自己说过什么的性格真的是让人气得牙痒痒。
　　刚把球扔给赫卡忒的露露听着露希娅和拉麦的对话，安静地翻了个白眼，拉麦虽然不笨但也没聪明到能够掌握节奏的地步，这是连自己这样的小孩子都能够看明白的事情，拉麦自己却不懂。
　　“哎，大人真是让人操心。”
　　面无表情地叹着气，配合着露露还没褪去圆润的孩童面孔，有一种莫名的喜感，简而言之就是呆萌呆萌的。
　　“你刚才说了什么？”
　　接住球的赫卡忒随手将球扔给维多利加，相比起赫卡忒和露露，维多利加明显要笨拙得多，加上赫卡忒的坏心眼，可怜的维多利加只能转身追着飞出好远的皮球跑去。
　　“没什么。”
　　露露视线紧追着维多利加，确定维多利加不会走丢或是遇到其他麻烦，顺便回答了赫卡忒的问题。
　　“只是觉得我们得赶紧长大，不然这些没用的大人可怎么办。”
　　这番话对于赫卡忒来说早了点，于是赫卡忒只能茫然地点了点头，这一幕看在露露眼里，更是让她有了一种自己不快点长大不行的责任感，就算身体的成长不会那么快，至少也要在能力方面独当一面。
　　说起独当一面，露露的表情突然严肃了起来。从刚才起，她就感觉到有些什么奇怪的东西在这附近，并不是模糊的直觉，而是依据自己的异能得出的结论。
　　露露的异能不单单是可以操控人的行为，而是可以控制人心，这种类似思想链接的能力想要读取人心更是不费吹灰之力。有着这样的能力，再加上本就早熟的思想，使得露露有着随时注意他人思想的习惯。
　　并不是完全读取他人的内心，那样的话太过费神，露露做的只是监控着恶意一类的特定思想，这样一来既能达到预防危险的目的，又能节省力气。
　　一般情况下，大多数人都存在着恶意的想法，这种想法大多数都恒定在一个安全范围内，只有少许人才会超过安全范围，这片沙滩上不存在这种样的人，但却有更麻烦的家伙在。
　　无法读取。
　　以露露异能的强大程度来说，魔法学院里的老师即使做过相关防御措施，也无法抵挡她的读取，至今为止无法读取的，只有露希娅和赫卡忒她们这种规格不同的，就算是精神强如夏洛特也只是让露露无法从中找出自己需要的内容而已。
　　可是在这海滩上却有露露的能力也无法读取思想的人。
　　并不是有所防护的那种阻塞感，硬要形容的话更像是看着一张白纸，明明存在却不具备具体的意义。
　　“说起来，你有发现吗？”
　　赫卡忒不知道露露想说什么，她只是依旧茫然地摇了摇头。
　　露露的责任感急速上升完全不见下降，尤其是在面对这种只有自己发现的问题时，比任何时候都能让她产生一种自己在做一件大事的感觉，这让露露觉得自己已经是个能够独当一面的大人了。
　　“这样吧，我去叫上维多利加，然后一起去看个究竟。”
　　赫卡忒完全不知道言趣看什么东西的究竟，只是单纯地不想离开露希娅身边。
　　“可是妈咪……。”
　　露露知道赫卡忒的想法，因为他也一样，可是更大的诱惑摆在眼前，这时也只能忍痛割爱了，一切的辛苦都是为了之后的幸福。
　　“我们要做的事情可是保护小姐姐啊！”
　　这话一出，赫卡忒完全上钩了。
　　小孩子的世界没那么多弯弯道道，基本上所有事情都能摆在明面上来说，就算再怎么早熟，露露的本质也不过是这样一个小孩子罢了。
　　“你想想看吧，要是我们能够解决难题，那么肯定会受到表扬的。”
　　没有什么比表扬更让人兴奋的了，不知道想到了什么样的内容，两人的脸颊都不自然地红了起来。
　　已经不需要再权衡利弊了，赫卡忒立刻答应了露露，虽然她完全不知道露露是想要做什么。
　　维多利加走得慢，加上赫卡忒把球扔的有点远，稍微花了一点时间才摇摇晃晃地踩着水回来，露露又花了一点时间来给维多利加讲解自己的计划，毫无困难地就说服了单纯的维多利加。
　　等到拉麦习惯性地和露希娅绊嘴结束，就发现幼女组不知什么时候抱着皮球没了踪影。

第780章 可疑团伙
　　“我们为什么要悄悄溜走？”
　　面对维多利加眨着大眼睛天真的问题，露露认真思考了一会后回答到。
　　“为了惊喜？”
　　当然是谎话，不过想要唬住维多利加这样的谎话也足够了。
　　实际上是为了不被阻拦，和赫卡忒不同，露露有着自己还是个小孩子的自觉，就算再怎么想展现出自己能够独立的一面，也逃不开这个事实。小孩子就该乖巧，小孩子就该柔弱，小孩子就该躲在大人的身后，这是被常识束缚的可笑想法，并不以个人的能力而是单纯地以类别来决定一切。
　　露露觉得自己一定是嫉妒着赫卡忒吧，赫卡忒不光能作为露希娅的孩子出生，还能够在危险时刻站在露希娅身边，而自己却只能躲在身后默默地注视着她们的背影，每当这时候，露露都觉得自己眼中那圣洁的背影就像要离自己远去一样，这让露露不甘心，并且……害怕。
　　对于露露来说，人生是不存在希望的，记忆中充斥着鄙夷和厌恶的视线，涉世不深的心灵最先接触的不是黑暗或是光明这种分化严重却能够让人感受到的东西，而是连善与恶都不存在的冷漠，那冷漠就像是要将自己自身的一切都否定一般，清楚地告诉露露，她的人生没有任何意义和价值。
　　于是，连人生观道德观价值观都还没有树立明确的孩子明白了一件事，那就是人性到底有多么轻贱。
　　还没体验到人生大部分内容的露露已经开始厌烦了。
　　人只是想要活下去的话并不困难，没有面包吃，那就翻垃圾桶找被扔掉的垃圾，总有东西能够充饥，没有干净的水喝，那就喝下水道里的污水，总有东西能解渴。
　　但露露放弃了，放弃了这种悲惨的人生，并不乞求死后能够安宁，只希望自己能从这个讨人厌的世界中消失，这也算是无依无靠的年幼孤儿最后能对这个世界施行的叛逆吧。
　　露露是真的以为她放弃了，直到直面死亡之时。饥饿和痛苦比以往更加强烈地冲撞着她的神经，连一块肌肉都无法动弹，如同这具身体已经交入死神手中那般，在这样的情况下反而更能清楚地直到生命正一点点从体内消失，恐惧和痛苦让她发出了呼喊。
　　喉咙早已没法控制，不光是喉咙，整个身体都像是不属于自己，但却依然呼喊着，用没人能听到的声音。
　　明明知道没人会来拯救自己，明明知道一切都是徒劳，求生的欲望却止不住。
　　然后，在这样的绝望与煎熬中，神明撕破残酷的世界降临到了露露眼前，那是美丽圣洁的，只属于露露自己的神。
　　从出生起就生活在绝望中的孩子第一次找到了属于自己的立足之地，几乎是舍身般将自己的一切投入了进去，仅仅为了让自己能够待在那人身边。
　　所以，露露才会迫切地想要得到承认，想要让露希娅觉得自己有用，只有这样才能驱散自己心里那卑贱的不安和恐惧。
　　一旁的赫卡忒依旧摆着那副骄傲地样子，装模作样地点了点头。
　　“妈咪一定会喜欢我给她的惊喜！”
　　明明是用来哄维多利加的谎话，却连赫卡忒都上当了是要搞哪样？不过习惯了赫卡忒的性格后，露露表示这种事情也不算罕见，不过唯一的问题是赫卡忒知道‘惊喜’的内容是什么吗？
　　果不其然，刚才还一脸骄傲的赫卡忒很快低下了头，凑到露露耳边问了一句。
　　“那么我我们要去哪呢？”
　　露露一点也不想搭理她，但考虑到实际操作的问题，还是板着脸对赫卡忒透露了点大概情况。自己能够察觉到的事情，赫卡忒察觉不到，这样的认知满足了她小小的嫉妒心，尽管知道这做法不可取，却也想要享受这片刻的优越感。
　　“往这边。”
　　因为只是被动地尾随在后面，露露也能带着维多利加和赫卡忒随着那群没法读取想法的人左绕右绕，好在对方也只是以通常的速度前进，才使得露露和维多利加的脚程也能紧跟其后。
　　聂鲁达有着独特的建筑结构，这是这座城市的特点之一，但也因此使得整个城市的结构非常复杂，就这么跟在那群人身后，不知转了多少弯路，回过神之后露露发现早已经远离了海滩，来到了聂鲁达的集市。
　　贸易作为聂鲁达的主要经济来源，能够想象得出集市有多么热闹，这别样到的热闹致使露露虽然离那群有古怪的家伙很近了，却没法通过肉眼来进行判断。
　　也就是在这时，露露突然停下了脚步。
　　“我们被发现了。”
　　就在刚才，露露的感知中突然出现了大面积的妨碍，这次不只是数人，而是整片区域全都陷入了一种干扰状态，使得露露无法再依据对方思想无法读取的特点来进行追踪。
　　紧紧攥了攥拳头，这样的情况还是让露露感觉到了紧张。
　　“这不正好嘛。”
　　赫卡忒却没有露露一样的担心，她扬着下巴用锐利的眼神扫视着周围，即使不知道具体情况，赫卡忒也能理解露露口中那些家伙就是敌人，既然是敌人那么只要歼灭就可以了。
　　也许是被赫卡忒的无畏感染到了吧，露露的紧张缓解了不少，她悄悄呼出一口气，然后开始用肉眼寻找着集市上可疑的目标。
　　在赫卡忒超常的视力协助下，露露很快就锁定了两组人。一组是十数个金发帅哥和像是导游一样的普通青年的搭配，和商人以及游客都不同，他们行色匆匆，似乎是在赶路。另一组是全身包裹在黑色中的五人组，即使是在烈日的白昼，这些人也依旧将身体隐藏在黑色的兜帽下，显得鬼鬼祟祟。
　　两组人到底哪边更可疑，简直就像是问午饭想吃刀片还是蛋糕一样，答案显而易见。
　　露露和赫卡忒对视一眼，然后牵着维多利加的手悄悄地跟上了黑衣团伙，而这个黑衣团伙也毫不辜负她的期望，从人群中走出后就鬼鬼祟祟地溜进了偏僻的小巷中。

第781章 最近欧极了
　　露露和赫卡忒对视一眼，然后牵着维多利加的手悄悄地跟上了黑衣团伙，而这个黑衣团伙也毫不辜负她的期望，从人群中走出后就鬼鬼祟祟地溜进了偏僻的小巷中。
　　“中奖了。”
　　露露能够感觉到自己的心跳在加速，这次不是因为紧张，而是因为兴奋。
　　没有多想，露露连跟另外两人打招呼的功夫都没有，紧追着跟了进去。
　　这种看上去就很不妙的小巷让维多利加感到害怕，她想要阻止露露却慢了一步，那轻声细语的说话声更是被忽略了过去。阻止失败的维多利加看向了赫卡忒，想让赫卡忒帮忙，却看到赫卡忒蹦蹦跳跳地跟了进去。没办法，维多利加只能咬紧牙跟了上去。
　　小巷因为处于避光的角度，看上去有些阴暗，总让人联想到不好的东西。
　　露露踏进小巷后立刻就停下了脚步，小巷中没有任何人影，原本被她跟踪的那些可疑人物不知哪去了。
　　被埋伏了。不过这情况原本就在露露的预想之内，要是对方没法发现自己这样一群小孩子的跟中，那么作为坏人也就太失败了。再加上之前对方突然采取的反追踪手段，从一开始露露就是以行踪暴露为前提做准备的。
　　而露露的准备非常简单。
　　“赫卡忒。”
　　赫卡忒很强，身为人类的露露以自己的眼界只能得出这样模糊的结论，有那么强的的赫卡忒在身边，安全问题基本是不用担心的。
　　和人类的露露不同，赫卡忒的五感远超正常水平，那群可疑人物的躲藏对他来说根本无关紧要，她抬起头，看向空无一物的头顶，黑色的火焰从喉咙深处涌出，汇集到口中，甚至能看到唇齿间溢出的黑色。
　　这一口黑火足以将靠着魔法隐藏在头顶的人彻底焚尽，就像把小动物扔进焚化炉那样。
　　就在赫卡忒准备将火焰喷出的时候，一声大喝打断了她的动作。
　　“停手！”
　　以视觉来说挺新奇的一幕出现在了幼女组眼前，只看见原本空无一物的前方突然出现扭曲，墙壁的景象慢慢褪下，最终出现了一个黑兜帽的人影。
　　“不过是几个小孩子。”
　　人影长长地松了口气，似乎比起幼女组这些四处乱跑的小孩子还要更加紧张。
　　以人影这句话为契机，其他人也纷纷现出身形，包括了藏在幼女组头顶准备发动偷袭的男人。
　　最初显出身影的男人似乎是这群可疑人物的头领，也许是为了显示自己没有恶意他掀开兜帽露出一副平凡的中年大叔长相，走到幼女组中看起来年龄最大的露露面前，微笑着蹲了下来。
　　“你们在这做什么呢，小妹妹。”
　　露露微微皱起眉，她完全不明白这大叔想做什么，就算没将自己看作敌人，但身为恶人的话，即使对方只是无辜的小女孩也改为了隐蔽行踪而对其痛下杀手吧？然而这大叔在干嘛？该不会真想和自己谈话吧？
　　不等赫卡忒说点什么，赫卡忒插进了两人中间，两只手抬起，做出爪状扬在胸前，那样子看起来非但不凶，反而像闹别扭的小猫一样非常可爱。
　　然而可爱的小猫说出的却不是可爱的话语。
　　“真臭。”
　　莫名其妙的话让露露和大叔愣了愣。
　　“野兽的臭味简直臭死了。”
　　这次大叔的脸色变了，他下意识地后退了一步，却没想到赫卡忒的速度更快，没等他落脚就抓住了他的领口。
　　幼小的孩子和健壮的大人撞在一起，结果却是小孩子将大人按倒在地，用膝盖压住男人的胸口，另一只手依旧是小猫爪的姿势，在男人头顶的位置比划着。
　　“你们是兽人吧？在这里做什么呢，该不会是想来买个狗屋回去当卧室吧？”
　　这话让露露的眼神出现了变化，人类和兽人的关系向来紧张，就像赫卡忒说的那样，这群收人出现在这里的原因绝对不会简单。
　　突然出现的状况让其余的人吓了一跳，但他们很快就做出了对应，并非是像露露想象中那样对小孩子出手，而是将手举起，表示自己没有恶意的同时开始解释。
　　“等一下，我们不是坏人，可以听下我们的解释吗？”
　　被赫卡忒压在身下的男人苦恼地摸了摸撞痛了的后脑勺，然后用一种怀疑人生的语气自言自语到。
　　“真是奇怪了，为什么会被几个小孩子发现？”
　　到了这地步，露露也发现自己应该是搞错了什么，她走到北赫卡忒制服的男人身边蹲了下来，用居高临下的视线和语气问到。
　　“那么就说出来我听一下吧，兽人隐藏行踪在人类国家想要做什么。”
　　被小孩子这样审问，作为成年人来说大概是非常古怪的经历吧，至少这群可疑人就是这样，你看看我我看看你，最终也没得出一个结论。
　　最后，其中一人走了出来，对露露说到。
　　“还是由我来说明吧。”
　　这人掀开了头上的兜帽，露出了漂亮的女性面孔，年纪大概在二十岁前段，姣好的面相看上去非常柔和，加上一头柔顺的浅棕色齐肩发，有种安静的气质。比起女人的相貌还要显眼的是胸前那巨大的隆起，要是没有往里面塞什么东西的话，那么这大概是露露至今为止见过最大的尺寸。
　　除了那巨大的女性加分项外，女人身上还有另一件让人在意的物品，那是一根被包裹在白布中的棍状物，从形状来看不是剑，而是长杖。
　　考虑到对方可能使用了某种改变外表的魔法，露露朝赫卡忒那边看了一眼，领会了露露意图的赫卡忒点了点头。
　　“这个是人类哦。”
　　这次，所有人看赫卡忒的眼神都变了，之前猜出了兽人的身份还可能是巧合，而能够从兽人中分辨出人类就绝不会是巧合。
　　听到赫卡忒的话，露露开始盘算女人的话的真实性，看上去比起兽人，人类的说法更容易被相信，但实际上却没多少区别。
　　看到露露准备听自己解释，女人表情并没有轻松多少，漂亮的脸上除了长途奔涉的疲惫外还有些不自然的僵硬。

第782章 艳后，花嫁，黑贞，杰克，懂？
　　看到露露准备听自己解释，女人表情并没有轻松多少，漂亮的脸上除了长途奔涉的疲惫外还有些不自然的僵硬，她看了一眼被赫卡忒制服的男人，深吸一口气后说到。
　　“我是来自教廷的使者，这次来这里是来会见参加峰会的斯特亚特王，亚历山德拉二世陛下。”
　　女人的眼睛直视着露露的双眼，目光没有一丝动摇。
　　“而他们……他们都是我的护卫，这一路上我实在他们的帮助下才能平安无事，可以的话还请别因为种族就质疑他们的人品。”
　　说完，女人向着赫卡忒的方向，或者说是男人的方向微微鞠躬。
　　虽然从没在意过善恶对错，但这一刻，露露觉得自己似乎才是邪恶的那一方，这是女人身上一种独特的气质，并不是知性，而是近乎固执地坚持己见的一种顽固，而这顽固的走向从现在的情况看来，大概就是人么所说的正义了吧。
　　简单来说，这个女人有种正义之士的气质。
　　露露微微咬了咬牙，一直以来太过依靠异能，导致她在失去异能后反而更加无法判断他人的真意。
　　“你觉得我会相信你说的话？”
　　这样一来对话只会变得没法进行下去了，女人似乎也想到了这种情况，有条有据地进一步解释，但露露却没听进去一句。
　　路路突然意识到了自己的错误，她从一开始在乎的就不是对错，这些人是好人坏人根本无关紧要，她只是单纯地想要做出点成果来给露希娅看而已，那么干脆就让赫卡忒把这些人当成坏人杀死，然后将错就错用这些人的人头去邀功吧？
　　就在露露思想往着危险的方向发展时，赫卡忒突然直起了身体，不在去管那个被制服的男人，而是走到了露露身边，皱着眉对露露说。
　　“妈咪在叫我。”
　　本来众人的注意力都在两人身上，赫卡忒这句话当然也就被所有人听到了耳中，于是他们的表情变得更加微妙了，大概是因为意识到眼前这三个幼女确确实实只是没有长大的孩子，更重要的是自己一行人竟然被这样的小孩子欺负了。
　　因为知道赫卡忒的五感多么可怕，露露并没有对赫卡忒的话抱有疑问，不过她更加困扰了，到底是应该就这么离开还是带着人头回去，留给她思考的时间已经不多了。
　　对于露露来说，比起不相关的人命，露希娅的夸奖肯定要重要得多，被脆弱道德观束缚住的思想开始朝着危险的方向倾斜。
　　似乎是感觉到了露露身上开始流露出来的危险气息，原本并不想对小孩子动粗的可疑集团再一次架起了武器，女人还想说什么，却被身后的人拽回到身后保护起来。
　　即使再不谙世事也该发现气氛不对，一直被忽略又被可疑集团的行为吓了一跳而一直缩在露露身后的维多利加不知哪来的勇气，怯生生地走上前拉住了露露的手腕，用快要哭出来的湿润双眼看着露露。
　　“露露姐姐……我害怕……。”
　　姐姐两个字的重量足以让露露回过头，然后她就看到维多利加楚楚可怜的大眼睛，被担忧和恐惧占据的小兔子眼中闪着泪光，在露露下决定的那瞬间将其拉回了正常角度。
　　露露深深吸了口气，然后慢慢吐出，被欲.望.冲昏的理智随着深呼吸被找回。她确实可以这么做，赫卡忒也绝对会很愿意配合她，但无论如何都不是在维多利加面前，既然小兔子称呼自己为姐姐，那么自己就必须负担起作为姐姐的责任。
　　话是这么说啦，不甘心还是不甘心，白白放炮了这么好的机会简直让露露怀疑自己是不是脑袋不太正常，她嘟着嘴白了被同伴保护起来的女人一眼，用闹脾气的语气说了句“我们回去”然后率先一步朝着小巷口走去。
　　赫卡忒无所谓，只是对于露露空手而归有些惊讶，维多利加则是松了口气，欢快地小跳步跟上，完全忘记了身后那群让她害怕的可疑集团。
　　直到三个小孩子的身影完全消失在视野中，男人从地上爬起来拍了拍身上的尘土，他的同伴才吞吞吐吐地问出一句……
　　“我们刚才……难道真的被穿着泳装的小女孩威胁了？”
　　整件事情的发展太过无厘头，让人有些难以接受，就连当事人在事情结束之后都还没搞懂到底发生了什么，只知道他们被人跟踪，而跟踪他们的是三个小女孩，其中一个小女孩还把他们的队长扑倒在地。
　　……说真的，到底怎回事？
　　比起其他人，和幼女组直接接触过的队长则更冷静。
　　“安静。”
　　平时积攒下来的威严还是很有用的，尽管就在之前才刚被小女孩放倒。
　　“你们真的觉得那三个小女孩普通吗？”
　　这话难免让人觉得是在给自己之前丢脸的模样找借口，但出于对自己队长的信任，没人笑……至少没人笑出声。
　　没有管手下那奇怪的表情，队长的眉头越皱越深，他说这话确实是打算给自己开脱，可是仔细一想，又觉得自己没错。
　　“你们觉得哪个世界的小女孩会能够看破我们身上施加的魔法？”
　　为了保密，这次任务他们采用的是最高级别的保密手段，欺诈认知来躲避外界观察的‘避人’，以高等幻术遮盖自身外观的‘转变化’，无论哪个都不是单纯的幻觉，而是能直接作用于旁人五感的特殊魔法，却被十岁左右的小孩子轻易看破？这话要是说出来大概会被当做笑话写进魔法史中吧。
　　“这个世界到底怎么了啊？！”
　　苦恼地抓了抓头发，队长大声地抱怨到。
　　“又是恶魔，又是天上飘着的怪东西，就没一件让人顺心的事情！”
　　当然了，还有教廷闹出来的麻烦，不过队长还没粗神经到当着当事人的面说这话。
　　没人附和，只要不是不问世事的笨蛋都对队长的话感同身受。即使没人站出来说清楚，日常生活也没有发生翻天覆地的变化，但所有人都知道，世界已经变了。

第783章 最近听到些不好的传闻，对这游戏的未来感到担心……
　　无论多忧郁，任务也必须继续进行，队长深吸一口气，转朝被同伴保护起来的女人低下了头。
　　“抱歉，因为我们的疏忽才让您遇到这种莫名其妙的事情。”
　　对于这支队伍来说，被幼女欺负什么的，实在是莫名其妙的无妄之灾，可作为安排这次行动的人，他们也需要承担起相应的责任。
　　“之后您是要向我们的雇主投诉也好，要训斥我们也好，我们绝无怨言，但现在还请按照预定计划行动。”
　　严格来说雇佣了这支队伍的人并非自称教廷使者的年轻女人，而是斯图亚特王亚历山德拉二世，不过亚历山德拉二世有吩咐过将教廷的使者作为委托人对待，因此女人对露露说的并不算谎言。
　　“还请抬起头来。”
　　女人微微一笑，没有一点责怪的意思。
　　“如果没有您的话我大概也没命在这里和您说话，而且这一路上受了诸多照顾的人是我，要道歉也是我来道歉，都是因为我才让您受累了，还有，非常感谢。”
　　在人类的国家，对于受人的偏见是普遍情况，不一定有什么仇或恨，只是一种风气，就好像你不说兽人的坏话就不是好人一样，这样的结果就是大多数人连兽人都没见过却仿佛曾经目睹过兽人做了伤天害理的事情，恨不得对方下地狱。
　　在这样的风气下，别说是向兽人道谢和道歉了，一部分人连和兽人和平相处都做不到。
　　经过数日的相处，队长能够明白使者的话里没有一点的虚伪，是真的这么想，在他数十年的人生里也很少见到这样正面的人，该说是新奇还是受宠若惊。
　　“能将您平安送到聂鲁达对我来说就是最好的感谢。”
　　真心实意地为教廷使者献上祝福，队长换了种轻松的口气。
　　“走吧，让我们完成这次旅行，劳累了这么多天，我想您应该也开始怀念能在床上安稳睡觉的滋味了吧。”
　　聂鲁达对于这些佣兵来说就是终点，但对于教廷使者来说不过是个开始，之后她一定还会继续经历苦难吧，和霸王为伍绝对不轻松，更别说还有其他人在虎视眈眈。队长在这方面没有能力帮助她，那么至少让她好好休息，然后再去面对困难。
　　————［分界线］————
　　露希娅躺在躺椅上，看着拉麦来回走动，那样子和脚边沙地上的螃蟹有些神似，说不好笑一定是骗人的，露希娅可是好不容易才忍住没笑，不然她现在就不是在一旁看乐子而是亲身体验老妈子的碎碎念了吧。
　　“真的没问题吗？”
　　拉麦走到左边，停下来说一句。
　　“要是我能看好她们就不会出这种事情……。”
　　再走到右边，停下来说一句。
　　比起螃蟹更像是在独自练习的话剧演员呢。
　　“没问题的啦。”
　　这话露希娅已经说过很多遍了，可喜可贺的是完全不起任何作用，拉麦还是那副样子。
　　“露露可是很能干的，更别说还有赫卡忒跟在身边，要是这样都能出问题的话这座城市也要完蛋了吧。”
　　完蛋的理由中起码有百分之九十的原因是出自赫卡忒就是了。
　　“我知道，我知道……。”
　　拉麦停下来，用有些泛红的眼睛看着露希娅。
　　“露露和赫卡忒可能没问题，可是维多利加呢？”
　　似乎想到了些不好的事情，拉麦烦躁地用手揉乱了自己的头发，配合起泛红的双眼看上去有些可怕。
　　“维多利加可是个怕生的孩子，要是露露和赫卡忒没照顾好他的话怎么办？搞不好就会被坏人拐走，然后遭到惨不忍睹的对待，等十几年后再见到时好好的孩子就是一身的伤和病还被卖掉几个器官……。”
　　被自己的想象吓到，拉麦忍不住捂起脸来。
　　“电视上可经常有这样的报道！”
　　这就是想太多的典型例子，话说这想象也真是够丰富的了。
　　“不会的啦。”
　　露希娅一点也不担心出现这种情况，就算没有可靠的露露，赫卡忒也不会放任维多利加被人拐卖，要是真有能够和赫卡忒作对的本事，那还当什么人贩子，直接去篡夺王位不是更好？
　　“而且我刚才也有喊过赫卡忒，她们大概很快就会回来了吧。”
　　不说这个还好，说起这个拉麦更是不安。
　　“就这么躺在躺椅上喊了两声赫卡忒的名字……这真的有用吗？”
　　看着拉麦这幅样子，露希娅觉得别说是被抛弃的露露了，就算是维多利加的亲生父母恐怕也没花这么多心思在孩子身上吧，老妈子不愧是老妈子，真可爱。
　　但可爱归可爱，该觉得烦人的还是会烦，露希娅已经不想理会拉麦了，和这种对孩子过保护的怪兽家长真没什么理性可讲，她在躺椅上翻了个身侧着身体去逗弄沙地上的螃蟹。
　　然而拉麦一点也没感觉到露希娅的嫌弃，她走过去用脚踢开那只被惹怒想要用钳子夹住露希娅手指的螃蟹，取代了螃蟹的位置。
　　“要不然你再喊两声？”
　　被烦透了的露希娅直接朝着拉麦龇起了牙，像小猫一样架起了爪子。
　　“烦不烦啊你！！”
　　可惜的是完全没有威慑力。
　　还好，就在这时一个可爱到甜的声音拯救了露希娅。
　　“妈咪~！！”
　　赫卡忒轻盈地冲进露希娅的怀里，和露希娅一起占据了躺椅上的大部分位置，而随后赶到的维多利加则霸占了露希娅另一次的空位，把脸埋进露希娅后背再也不出来了，颇有种打算在这安家的气势。
　　相比起维多利加和赫卡忒，露露则显得稳重多了，不过脚下依旧有些焦急。
　　看到幼女组平安归来，拉麦终于放下心来，牵住想要往露希娅那边蹭的露露，用严厉的语气问到。
　　“你们到哪去了？怎么能这样不声不响地乱跑呢？知道露希娅有多担心吗？都快担心得哭出来了呢！”
　　就在一旁的露希娅朝着拉麦的背影翻了个白眼，当着当事人的面都能甩锅甩得这么流利酣畅，也是种本事了。

第784章 讲真，日服池子里真有阿比酱？怕不是没来上班
　　去做什么了，这种问题当然会不可避免地被问到。
　　露露盯着沙地上张牙舞爪朝拉麦挥舞钳子的螃蟹看了一会，然后回答到。
　　“追蝴蝶去了。刚才看到一只漂亮的蝴蝶，不小心就看入迷追了上去。”
　　在露露的世界里，只分为两种人，一种是一同生活在露希娅身边的‘家人’，一种是和自己无关的‘他人’，露露在两者的区别对待中显得异常极端，她能够对家人付出爱情，对他人却连怜悯都不存在，有的只是纯粹的漠视。
　　“真的是非常漂亮的蝴蝶，明明看上去那么脆弱，却比想象中更加强韧。”
　　对于这种理由，拉麦感到无奈至于也是挺好笑的，因为看蝴蝶看入迷而追着去什么的，和天真烂漫的小孩子非常撘，听起来就很可爱。果然小孩子就该快快乐乐地度过童年，就算是看上去沉稳的露露也该和同龄人多在一起玩耍，这样也能找回一些小孩子该有的无忧无虑。
　　不过要是太没危机感也不行，所以拉麦还是认真地说教了一通，让她欣慰的是乖巧的露露非常老实地道歉并且承诺不会再犯，稳重得让人不忍心继续训斥。
　　“好吧，知道错了就好，下次不要再乱跑了哦。”
　　也许是一时兴起吧，拉麦顺口问了一句。
　　“那么，那只蝴蝶最后怎么样了呢？”
　　本已经转过身的露露听到这话停下了脚步，微微侧过脸，对拉麦说到。
　　“本打算把她抓回来作为战利品，但时机不太适合所以算了。”
　　不知道是不是角度的问题，拉麦总觉得露露的侧脸看上去有一抹意味深长的笑意，可仔细一看却又觉得璐璐还是像往常一样板着脸不善言笑，于是拉麦便将其归结为自己眼花。
　　“战利品吗？”
　　露露的用词让拉麦有些奇怪，但一想到地球上那些喜欢收集昆虫标本的人，她又释怀了，露露大概就是喜欢收藏昆虫标本那类人吧，真不知道那些东西有什么好的，明明只是些虫子的尸.骸.而已。
　　“是的，真是遗憾。如果下次还能遇到的话就好了。”
　　难得露露表现出兴趣，拉麦也不会泼冷水。
　　“希望还能有这种机会，不过就算不是蝴蝶，其他小动物也可以哦？”
　　拉麦突然想到，小孩子应该都是喜欢宠物的吧，比起干巴巴的虫子尸.骸，毛茸茸的小动物不是更好吗？于是拉麦向露露这么建议了。
　　露露首先考虑到的是维多利加，也许是一次失去太多宝贵的东西，维多利加现在也在急切地想要长大，但长大后的世界远不如维多利加那双纯真的眼中看到的美好，这一点露露有切身的体会。
　　——要是宠物能够分散维多利加的注意力就再好不过了。出于这样的考虑，露露点了点头。
　　“我会考虑的。不过，就是不知道露希娅小姐姐喜不喜欢动物呢？”
　　要是说其他女孩子，拉麦还算是有所了解，但露希娅的话……。
　　“会是怎么样呢？说不定意外地喜欢小动物呢？”
　　和两只幼女一起在躺椅上休息的露希娅支吾着哼了一声，然后用怀疑的语气说到。
　　“没有实际试过所以不太清楚，不过我性格比较温柔，所以应该会是那种能够和宠物甜蜜相处的类型吧？”
　　不知道露希娅是从哪里来的根据，而是根据和实际情况差不多走转了一百八十度左右。
　　“但先说好，我可不负责照顾宠物哦？”
　　拉麦瞪了露希娅一眼，将一旁的草帽扣在她脸上。
　　“一直说这种话可没法成为出色的大人。”
　　露希娅拍开遮住视线草帽，白了拉麦一眼。
　　“总比变成提前进入更年期的老妈子要好。”
　　向来不问对错坚持和露希娅同一阵营的赫卡忒马上笑了起来，而小兔子维多利加则继续躲在露希娅身边。
　　看着日常吵嘴的露希娅和拉麦，开怀大笑的赫卡忒和害羞的维多利加，露露脸上的表情变得舒缓，她扭头看着美丽的海面，从心底祈愿这份温馨能够延续。
　　就这样，在有关宠物的讨论声中，露希娅一行人欢快地嬉戏着，悠闲地享受着夏日的海边风光。
　　————［分界线］————
　　远在千里之外的恐山上，原本因为缺少了作为主心骨的露希娅而显得缺乏活力的恐山也慢慢恢复过来，直到这时乔纳森才发现露希娅对周围人的影响竟然大到这种地步。
　　别人如果说‘百忙之中’，那么很大可能只是一种客套的说辞，而这话放在乔纳森身上则没有一点的夸大。
　　露希娅在家的时候爱因斯坦还会考虑到不扰了主人的眼而尽量减少这些闲杂的麻烦事，而露希娅一离开，她就再也没有这种顾虑，使唤起乔纳森来那叫一个乌烟瘴气，让乔纳森都开始怀疑爱因斯坦是不是因为主人不在身边而感到寂寞了。
　　在结束了早晨的日常打扫后，乔纳森来到了洁西卡的房间，当然了，是以穿着女仆装的形象。
　　这是题外话，最近乔纳森对于女性的举止越来越有心得了，加上秀气的外表真的和女孩子没什么区别。
　　敲开了洁西卡的房门，就爱看到洁西卡已经打扮整齐整装待发了，双眼含着笑意看着乔纳森。
　　就在两天前，洁西卡的双眼已经能够见光了，虽然还有些许不适应，但总体来说并无大碍能够像普通人一样视物，至于其他方面则需要时间来慢慢验证。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　这话说起来就像是为自己不顾家拼命找借口的丈夫，可以的话乔纳森也不想这么做，可是满腹的牢骚不倒出来的话他觉得自己会被憋坏。
　　“爱因斯坦最近越来越过分了，那已经不是使唤而是故意找我的茬了，我找她请假，她竟然还趁机给我加了超多的条件，真的是太过分了。”
　　洁西卡就这么静静地听乔纳森抱怨，单看两人拉着手坐在床上的样子看上去绝对想象不到两人的关系，看上去更像是温柔的姐姐在安抚沉不住气的妹妹。不知道乔纳森什么时候能注意到这点？

第785章 每次看到新角色我都在计算还有多久会迎来和谐版
　　早晨六点钟起床，完成各种杂务花了三十分钟，在爱因斯坦那里磨嘴皮花了一小时，指挥人偶女仆队完成打扫花了二十分钟，在洁西卡这里发牢骚花去十分钟，再加上零零碎碎的小事，早就过了早餐的时间。
　　给洁西卡披上针织的披肩，乔纳森盘算着要不干脆就到城里吃早餐算了，既能让洁西卡体验下外出的新鲜，还能作为两人单独举行的小庆祝会。
　　这么提议后，洁西卡握住乔纳森的手，露出了开心的笑容，即使一言不发也能感受到那份期待。
　　——真是看到了好东西。因为洁西卡的笑容而一同开心起来的乔纳森牵着杰西卡的手往外走去，原本打算换套男性衣服的想法还没说出口就被无形地封死了。
　　之所以乔纳森想方设法找爱因斯坦请了假，就是为了带眼睛能够看见东西的洁西卡到外面逛逛，一方面是为了让洁西卡适应现在的视力，另一方面也算是弥补一下因为失明缺失的那部分认知。
　　加上洁西卡的父亲刚好来信说最近在王都附近的城市里做生意，于是两人便就此决定了目的地，去见见洁西卡的父亲同时好好在外面玩一玩。
　　说句题外话，为了将这封难得的来信送上恐山，信差们是组着队用一种马上就能立地成佛的表情敲响了恐山城堡的大门，这让乔纳森觉得应该想个办法，至少要保证山上和山下的通信足够顺畅。
　　两人说说笑笑地朝着大厅走去，期间洁西卡突然提起了露希娅。
　　“也不知道露希娅小姐和拉麦医生她们怎么样了？”
　　露希娅没有和人通信的习惯，或者说只要不在露希娅的身边就有很大几率被暂时性遗忘，因此基本没有可能将行程告诉这边。不过还好，因为是和官方的正式车队一起行动，没有特殊情况的话行程不会出现变化。
　　“按照原定行程的话应该前天就到聂鲁达了，大小姐她们应该已经在海滩上玩了一两天了吧？”
　　毕竟那么期待，要是不往海边跑才说不过去。
　　“怎么了，突然问起大小姐她们来？”
　　洁西卡笑着摇了摇头。
　　“也不是什么重要的事情，只是想着难得能看见东西了，要是能叫上露希娅小姐和索菲亚公主她们来举办一次女孩子的茶话会就好了。”
　　作为正值青春年华的女孩子，洁西卡当然想要过普通女孩子的生活，和朋友一起玩耍逛街，和恋人一起卿卿我我，和父亲一起远足享受家庭野餐。这些对于她来说太过遥远，远到即使任性强求也不过实际让爱着自己的家人徒增悲伤。
　　不过现在不同了。
　　“我还想好好向她们道谢……。”
　　洁西卡的感谢有多么强烈，这大概只有本人以及一直注视着洁西卡的乔纳森能够明白，和父亲两人相依为命的女孩大概不止一次认为自己是累赘吧，能够微笑是因为为他人着想的温柔，而在那背后又偷偷流过多少泪水，是旁人想象不到的。
　　一直生活在看不见东西的黑暗里是什么样的感觉，那大概是非常可怕的事情吧，乔纳森只是想想都觉得不寒而栗。
　　“等她们回来我们来开个宴会吧，所有人一起。”
　　侧过脸不去看洁西卡的笑容，乔纳森对她说到。
　　“把泳池建好，挑个天气好的日子在旁边架上烧烤架，肉也好蔬菜也好水果也好，全都备上能够撑破肚皮的量，酒水饮料也不能少，再专门去雇个剧团，然后就这么狂欢一整天。”
　　乔纳森不知道该怎么安慰洁西卡，那么就想办法逗洁西卡开心吧，就像最初相遇时那样，这是笨拙的少年唯一能为她做的，以前如此，现在亦然。
　　听着乔纳森的形容，洁西卡稍微一愣，然后脸上绽放出甜蜜的笑容，快步追上乔纳森挽住他的手臂，将头搭在那不宽却总是让她干拿到安心的肩膀上。
　　“我要看马戏，就是带着动物玩些莫名其妙杂耍的那种，还想要试着自己烤肉！”
　　乔纳森十分配合地露出了嫌弃的表情。
　　“你自己烤肉没问题吗？会不会一不小心把自己烤了？我可是很担心呢。”
　　这是玩笑话，同时也是实话。因为眼睛的原因，洁西卡从小到大都没做过家务，突然就要跳过简单的工作，挑战危险系数极高的烹饪，乔纳森真的很担心杰西卡会因为把控不好伤害到自己。
　　“要不然我帮你烤好，然后你把肉架在碗上转两圈装作是自己烤的？”
　　这种提案很理所当然的换来了洁西卡气鼓鼓的敲打。
　　走到马厩，能看到小小的女仆们已经做好了准备，足够在外面呆一个星期的行李被打好包放在了马车上。
　　对人偶女仆们有着别样喜爱的洁西卡凑了上去，很快就和人偶女仆嬉闹成一片。
　　不知道是不是因为性格的原因，洁西卡莫名其妙地成为了仅次于露希娅和普拉芙妲外第三受人偶女仆们欢迎的人，反倒是爱因斯坦这个创造者因为各种各样的原因，和人偶女仆们关系反而更加死板，亲近还算是亲近，可总透露出一种很严厉或者说很紧绷的感觉。
　　知道这件事后，乔纳森还不小心当着爱因斯坦的面笑出了声，结果就是被在头上加上了粉红色的卡通兔子发夹。
　　乔纳森看了看表，确认到时间还算早便没有阻止洁西卡，任由她和人偶女仆们嬉闹，自己则坐在一旁观赏着这一幕。
　　“哎呀呀，这不是乔纳森吗？”
　　苏菲的脸突然出现在乔纳森眼前，用那有些天真的笑脸打着招呼。
　　只是看到这笑脸，乔纳森就知道苏菲今天也一如既往的有精神，明明不久前才死而复生却能够毫无芥蒂地接受现在的生活，真是了不起的性格。
　　苏菲似乎很喜欢宽送的大衣，尤其是口袋很多那种实用性大于观赏性的大衣，不知道是不是炼金术师都有这样的习惯，苏菲总是将那些口袋用药剂的瓶瓶罐罐塞得满满的，加上工具腰带上各种的道具，总给人一种很专业的感觉。

第786章 乔纳森大危机~！！
　　苏菲似乎很喜欢宽送的大衣，尤其是口袋很多那种实用性大于观赏性的大衣，不知道是不是炼金术师都有这样的习惯，苏菲总是将那些口袋用药剂的瓶瓶罐罐塞得满满的，加上工具腰带上各种的道具，总给人一种很专业的感觉。
　　在苏菲身后，普拉芙妲安静地站在那里，手上提着外出用的挎包。
　　乔纳森惊奇地张大了嘴，意识到这样不太礼貌后立刻闭上。
　　“苏菲小姐打算出门？”
　　这种显而易见的事情在看到苏菲和普拉芙妲的样子后就应该能够肯定，乔纳森之所以感到吃惊是因为这两人宅的程度和露希娅不相上下，普拉芙妲就不说了，属于那种闲下来可以安静地在角落坐上一整天的人，而苏菲自从死而复生到现在还从来没离开过恐山城堡的范围。
　　看到乔纳森不自然的表情，苏菲很快就猜到了原因，并且做出了解释。
　　“之前没有出门的打算是为了对身体做一个长期的观察，毕竟时死过一次的人了，这种程度的谨慎还是需要的。”
　　苏菲原本是不该存在于世上的逝者，强行复生之后会不会有什么问题，这是谁都不敢断言的，不光是身体方面，连思想方面都有可能出现各种各样的问题。
　　就连爱因斯坦都是第一次做这种事情，因此和苏菲两人一致认为这种程度的预防是最低限度。
　　在经过一段时间的观察和调整后，状况非常稳定，尽管还有很多不确定的问题，至少出门是没问题的。
　　“该说挺走运吧，身体的状况非常好，所以就打算和普拉芙妲去王都玩。”
　　短时间的运作是没问题的，但是到底能够正常运作到什么时候就是个问题了。原本以人类来说的寿命在经过这次死而复生之后会变成怎么样？是继续原本的衰老过程还是转换成了某种新的机制，这点不得而知。
　　“你们也是打算出门吧？”
　　苏菲的视线在乔纳森和洁西卡之间来回转，眼中调侃的意味让乔纳森都忍不住红了耳根。
　　“要是我说一起去会不会打扰到你们？”
　　当然会打扰到，可这话该怎么说出口？有些窘迫的乔纳森脑子开始乱了。
　　“别胡闹了。”
　　就在乔纳森脸色越来越红的时候，普拉芙妲走了过来，将挎包套在了苏菲的脖子上，那模样看起来就像是给调皮宠物套上项圈的饲主。
　　“要是你再这么不安分我可就回房间了。”
　　对于普拉芙妲来说逛街是无趣的，也许是因为本身非人吧，虽然不拒绝人类的娱乐消遣也能够从其中感觉到快乐，却不会主动寻求。就连这次也是因为苏菲哭着闹着非要去王都玩，普拉芙妲受不了骚扰才勉强答应下来的。
　　听到普拉芙妲的威胁，苏菲瞬间就老实了下来，主动接过挎包在身上调整了下摆放位置，然后朝着普拉芙妲做了个给嘴巴拉上拉链的动作。
　　可以的话普拉芙妲想送个白眼给苏菲，又不是小孩子，至于为了出个门而撒欢吗？不过考虑到苏菲的经历，又让普拉芙妲觉得心酸，也难怪苏菲会情绪高涨。
　　给苏菲整理了下因为挎包而乱掉的衣领，普拉芙妲转而看向乔纳森。
　　乔纳森注意到普拉芙妲的视线，于是便看了回去，可普拉芙妲就只是这么面无表情地注视着他，一言不发。
　　如果说苏菲调侃的眼神只是让乔纳森感觉到窘迫，那么普拉芙妲的凝视就只能让他感觉可怕了。想想一下吧，有人面无表情一言不发连眼睛都不眨，就这么死死地盯着你看，不管怎么想都不会是种舒心的体验。
　　乔纳森撑不住了，她想要举手投降，只不过普拉芙妲比他先一步。
　　“别对洁西卡做些奇怪的事情哦。”
　　也不顾乔纳森脸上的惊悚表情，普拉芙妲往旁边看了一眼。
　　“看来马车准备好了，那么我们就先走了，预祝你和洁西卡能玩得开心。”
　　说完后普拉芙妲就拽着苏菲离开了，留下乔纳森一个人在一边惊魂不定。
　　“……刚才是在……开玩笑吧？”
　　按照情况来看应该是这样，不过由于普拉芙妲那魄力太过于强的表情，一点也没有玩笑的味道，反而让乔纳森吓了一跳，连洁西卡什么时候来到了身边都不知道。
　　“乔纳森？”
　　被洁西卡拍了拍肩膀后乔纳森才回过神来，他朝着洁西卡张了张嘴，最后还是一句话都没能说出来，实在是收的惊吓有点大。
　　没有注意到乔纳森的异样，洁西卡看了看苏菲和普拉芙妲离开的背影。
　　“那是苏菲小姐和普拉芙妲小姐吧？发生了什么事情吗？”
　　看来洁西卡也不是什么都没注意到。
　　“……没。”
　　除了这个以外乔纳森还能说什么呢？
　　坐在批量准备的豪华马车中，苏菲打量着手中装有奇怪液体的烧瓶，一点也不在乎马车奔跑起来产生的摇晃。
　　“恐山城堡可真是个有趣的地方，或者应该说呆在露希娅身边很有趣吗？‘乔纳森’先生……这样的称呼看来马上就没法用了呢。”
　　没有任何征兆，苏菲突然说出了莫名其妙的话。
　　“本人大概还没注意到了吧，自己的身体正在往着女性的那一侧靠拢。”
　　原本在看书打发时间的普拉芙妲放下了手中的书本，抬起头看向苏菲。
　　“会彻底变成女性吗？”
　　苏菲停下手上的的动作，朝普拉芙妲做了个调皮的笑容。
　　“怎么可能，只不过是外表在原本的基础上发生变化而已，没有改变性别这么夸张。”
　　虽然苏菲用了‘只’来形容，可事实上却远不是那么简单的事情。
　　“可是，到底是什么引起了变化呢？总不至于穿女装还会影响到身体吧？”
　　发生在乔纳森身上的变化可以说是怪异的，肩膀的宽度收缩、体表皮肤和毛孔甚至是骨骼和喉结都在变化，要不是亲眼所见的话苏菲也很难相信会有这种事情。
　　“该不该提醒乔纳森一下呢，可是爱因斯坦都什么都没有说。”
　　实在很难想象爱因斯坦没有注意到这么明显的变化，那样一来就值得深思了。

第787章 你们希望娘化？
　　“该不该提醒乔纳森一下呢，可是爱因斯坦都什么都没有说。”
　　实在很难想象爱因斯坦没有注意到这么明显的变化，那样一来就值得深思了。
　　作为一个炼金术师……不，就算不是炼金术师，也会对这种问题感到好奇吧，苏菲不死心地又问了一次。
　　普拉芙妲保持着沉默，倒不是在思考该不该说的问题，既然爱因斯坦放任不管就证明这不是什么重要的事情，她感到为难的是苏菲的问题本身。
　　是什么导致乔纳森的身体产生变化？这要是放在恐山之外的地方一定会是件非常非常奇特稀有的事情吧，可问题这事情发生在了恐山，并不是原因太过难以发现，而是可能成为原因的要素实在太多，普拉芙妲都不知道到底什么才是决定性的原因。
　　这么和苏菲说了之后，苏菲先是愣了愣，然后开心地笑了起来。
　　“真是很有意思呢，恐山~。”
　　没有其他的意味，只是单纯地觉得连常识都自成一体的恐山非常有趣。
　　普拉芙妲看着开心的苏菲，很理智地什么也没说，有时候她都不知道自己和苏菲到底谁是制造者谁是人偶，明明应该是人造物的自己却比身为人的苏菲更加有常识什么的……真的是很奇怪。
　　马车慢慢悠悠地前进，两人一路上说说笑笑，最终在正午之前到达了王都。
　　在王都那巨大的城墙前，苏菲突然让普拉芙妲停下马车走了下去，面对着接受检查入城的人流以及王都的墙壁双臂平举朝着天上深深吸了口气，然后再用力呼出去，那样子不像是在呼吸，反而像是在做什么仪式。
　　“完全没有怀念的感觉呢，总觉得和我们以前生活的时代没什么区别。”
　　没头没脑的说辞，但普拉芙妲知道苏菲说的是空气。
　　“当然，有没发生过世界规模的生态变化，空气不可能会有明显到人类也能察觉到的变化吧。”
　　普拉芙妲虽然是模拟人类制作的身体但实际上却并非生物，没有呼吸系统当然也就没法知道空气呼吸起来是什么样的感觉，又或者是什么样的味道，因此普拉芙妲也只能介乎逻辑来做出最小限度的回答。
　　“话说你已经复活了很长一段时间了吧？为什么现在才来说这个？”
　　空气的话在恐山上已经呼吸了个够才对，普拉芙妲并不觉得恐山上的空气和外面比起来会有多少差距。
　　可苏菲却露出了耐人寻味的笑容。
　　“恐山可不一样，空气里游离的魔力浓得简直像是要凝聚出实体一样。”
　　世界上很少有游离的魔力，人体内的魔力是源自灵魂然后以人类的身体作为容器持续不断地循环，即使有少许发散出去也会因为缺少凭依很快消散。可是恐山却不同，那庞大到可怕的魔力就像是被囚禁起来一样充斥于整座山。
　　一般来说来源不同的魔力会出现排斥，就拿最常用魔力的魔法师来说，他们构筑魔法所使用的魔力必须是自己的，这样才能在最后触发时顺利完成，要是使用其他人构筑出来的魔法，最坏的情况甚至会出现魔法阵崩溃魔力暴走的情况。一些需要数名魔法师联合施展的魔法都需要在魔法中加入严密复杂的串联术式，不然一样会出问题。
　　最初发现这个情况是苏菲吓了一跳，但经过一番验证之后，她发现这些魔力并不会对自己的魔力出现排斥反应，但也不会互相呼应，完全是不相容的状态。
　　如果关于魔力的定律没有被推翻的话，那些像是魔力一样的东西，搞不好其实并不是魔力也说不定。
　　无论如何，恐山都是名副其实的魔窟。
　　“是这样吗？”
　　普拉芙妲对魔力并不敏感，属于正常感应的范围，因此也就没有苏菲那么了解这些事情。
　　“是露希娅吗？还是说爱因斯坦？”
　　她倒不怀疑爱因斯坦会在里面做什么手脚，不过却也对苏菲所说的事情感到有兴趣。
　　“不知道。”
　　苏菲果断地摇头。
　　“简单的探测仪器最多也就能探测出魔力的浓度，再深入就需要更精密的一起工具以及更全面的数据了。”
　　只要知道无害，就没有继续下去的必要了，再怎么粗神经苏菲也不会冒昧地擅自深入探究这些事情，无论是自己还是普拉芙妲都受了她们太多的照顾，这份恩情是怎么也无法磨灭的。
　　见苏菲不想再谈论这个话题，普拉芙妲也适时地止住，转而说起了身边的事情。
　　“平时的入城检查不会很严，很快就能结束，你不回马车上来吗？”
　　这辆马车是在露希娅她们离开之后临时赶制的，还没来得及镶上恐山公的纹章，不然的话入城会更简单。
　　苏菲摆了摆手。
　　“不了，就这么走一会吧。”
　　尽管没有死去这段时间的记忆，可终归是死过一次又复生，怎么可能一点感觉都没有？
　　“说这话可能会让我看起来像是垂暮的老人，所以我不太想说呢。”
　　嘴上这么说着，可是看苏菲脸上的笑容就知道，她还是会把这话说出来。
　　“这么走在街道上的感觉真让人怀念。”
　　和没什么可怀念的空气不同，让苏菲感到怀念的是这股生活的味道，和恐山上那梦幻般不真切的乐园不同，这是属于凡人的味道。可能并没有鸟语花香那样让人陶醉，甚至是让人厌烦或讨厌，却怎么也无法割舍。
　　普拉芙妲不懂苏菲的感受，她认为这大概就是自己和真正人类最大的区别了吧，不过她并不会为此感到沮丧。自己并非人类，有着某些人类无法拥有的东西，也缺少着某些人类所拥有的东西，这是正常的，并不需要强求成为另一方。
　　所以，普拉芙妲默默地拉上了马车的门，苏菲想要胡闹就随她去好了，至于自己……绝对不要下去受苦受累。
　　普拉芙妲的想法很好，可惜苏菲并不打算让她逃掉，在车门完全关上前抓住了车门边缘，不想让苏菲受伤的普拉芙妲就只能停止了关门的动作。

第788章 圣诞节（后）快乐
　　在苏菲的突发奇想下，两人将马车停在了城门附近的公告马厩，在哪里里只要付上一点费用，就有人为你保养马车照顾马匹，算是很方便的一项服务。
　　然后两人徒步进城，按照苏菲的期望在城里瞎逛了起来，仅仅只是漫无目的地走着，像是外来者一样观看着这座城市。
　　时间是最好的药，相比起之前那半死不活的状态，赫贝里斯王都在一段时间的恢复之后又恢复了活力，这点从人们脸上的表情就能看得出来，原本死气沉沉的街道也缓和了过来，人们了脸上又有了笑容。
　　不过也有没能恢复过来的人，比如说在一次又一次的动乱中失去亲人和家的人，这样的人并不在少数，可即使是他们，也不得不强撑起来继续生活，毕竟活人不能一直沉浸于悲伤之中，不管你再怎样不愿意，生活都要继续下去。
　　可即时间能够治愈人心的伤口，城市的伤口却永远地留下来了。在城市的正中央，那象征了惨剧的冰雪世界，即使过了那么久依旧存在于那里。对于普拉芙妲来说无所谓，可对于赫贝里斯人来说，米次看到都像是将伤口掀开，将内里的血肉暴露在外。
　　挽着普拉芙妲的手臂，听着普拉芙妲给自己介绍那些错过的事情，苏菲心里非常平静，却不是什么让人欣慰的感觉。
　　不知道是因为曾死过一次，还是因为和现在这个时代完全脱节，苏菲无法对这个世界或者说这个时代产生情感，对她来说普拉芙妲所说的一切就像是睡前的童话故事那样遥远，即使是让人怀念的生活气息，看起来也像是隔着什么。
　　这到底是好是坏，至少现在还无从得知，也不知道该怎么改变。
　　饶是苏菲，也还是会因为现状感到迷茫，对她了来说，更像是睡了一觉醒来后发现整个世界都变成了自己不熟悉的陌生模样。她下意识地搂紧普拉芙妲的手臂，而普拉芙妲则轻轻握住她的手。
　　心中的迷惘依旧，可不安却开始减退，对于苏菲来说，普拉芙妲大概是她在这个时代仅有的安慰。
　　不需要多言，只是在一起就能感觉到温馨。
　　“说起来，这里就是拉麦的诊所了呢。”
　　看着立在闹市中的小楼，普拉芙妲用她那没有起伏的声音介绍到。
　　明明是在闹市中，却大门紧闭，和周围的人脑镜像格格不入，这也是有够奇怪的。
　　“挺不错啊，这样的。”
　　苏菲也曾听拉麦说过自己的小诊所，这种将生活和工作环境一体化的生活确实挺不错的。
　　“让我想起了我们以前的家。”
　　苏菲和普拉芙妲以前的家，就和拉麦的诊所一样，工坊和生活区混在一起，唯一的不同大概就是地理位置了吧？
　　被这句话勾起往日的回忆，两人本想继续缅怀过往，却看到了不能放任不管的一幕——一个穿着得体的中年男人正愁容满面地在拉麦的诊所前徘徊，时不时朝着诊所里面望上一眼，又或者低声下气地向周围的人询问些什么。
　　无论是闹市中的其他商店还是路人都对中年男人的举动见怪不怪，可想见这人在这里呆了不短的时间。
　　出了苏菲的好奇，旁边的小商贩凑了过来，现实装模作样地叹了口气，然后自顾自地说了起来。
　　“那个男人也是个苦命人，听说是女儿得了重病，四处寻访名医也没能医好，不知道在哪听说了这家诊所于是急急忙忙赶了过来，却没想到这家诊所已经好久没开门了。”
　　商贩说起诊所的时候满脸的难以置信，似乎对于拉麦的诊所并不是很信任。
　　“那可真是遗憾。”
　　苏菲笑着和商贩搭起话来。
　　“这人像这样多少天了？”
　　容貌本身就是一种优势，即使不怀有别样的心思，只是普通的聊天也能更好地套出话来，苏菲和普拉芙妲就是这样的情况。本身也不是什么需要遮遮掩掩的秘密，商贩很轻易就将自己知道的情况如实直说了。
　　“在这里大概有十天了吧，一开始还有人劝他去找其他更有名望的医生，但这男人死活不听，就是要在这里等那个年轻的女医生，时间一久也就没人管他了。”
　　商贩的口才不错，清晰地将男人这几天来的情况说了个明明白白，看那样子要不是还要做生意，他甚至打算用更加形象的肢体语言好好演绎一番。
　　从商贩那里了解到了大体情况，苏菲脸上的笑容更加开朗了，她向商贩道谢后朝普拉芙妲那边看了一眼，见普拉芙妲朝自己点头，便朝着诊所门口的男人那边走去。
　　看到有人朝自己走来，中年男人突然像是看见了希望一样激动起来，快步走到苏菲面前，想要抓住苏菲的手，却被普拉芙妲不动声色地拦了下来。
　　中年男人也不在意，就这么站在原地用充满感激之情的声音对苏菲说。
　　“您是这家诊所的人吧？太好了，我等了那么久终于还是有收获了！”
　　男人还想继续讲下去，苏菲却已经没耐心了，她朝男人招了招手，然后说到。
　　“在这里站着说话也不太方便，我们到诊所里说吧。”
　　说是这么说，可苏菲并没有拉麦诊所的钥匙，当然了，普拉芙妲也没有，不过这种程度的门还没法拦住普拉芙妲，稍微用了点非常的手段便打开了诊所的门，顺便还在触发到诊所内的魔法之前将其解除，然后才推到一旁让出路来。
　　苏菲做了个请的手势后率先一步进到诊所里，而中年男人随后也跟了进来，等到两人都进到诊所内，普拉芙妲关上门并锁好，然后走到了苏菲身边。
　　苏菲冲普拉芙妲笑了笑。
　　“能麻烦你帮我泡杯咖啡吗？”
　　普拉芙妲稍微犹豫了一会，才点头走上用做生活区的楼上，去给苏菲准备咖啡，而苏菲则是和中年男人到会客用的沙发前面对面地坐了下来。
　　“之后再和拉麦医生道歉吧，希望拉麦医生不要太生气才好。”
　　不过是擅自进入而已，依两人之间的熟悉程度和拉麦的性格来说，苏菲的顾虑似乎有些过头了。
　　ps：本来想在圣诞节当天发，可之前有点事耽搁了，虽然晚了，但还是祝大家圣诞节快乐！

第789章 突然发现国服的圣诞活动快要赶上圣诞节了
　　从进到诊所中后，或者说从避开别人的眼目后，中年男人就变得沉默了起来，坐在苏菲对面一言不发地打量着诊所内部，完全看不出刚才的焦急。
　　苏菲对于和这个中年男人搭话的事情没有一点兴趣，就这么把玩着随身携带的瓶瓶罐罐，直到普拉芙妲端着一杯咖啡走过来，她才露出笑容。
　　“谢啦，果然普拉芙妲泡的咖啡才合我的口味，其他人泡的就算是最珍贵的珍品，也差着那么点。”
　　还没喝就先赞美，这种讨好人的鬼话普拉芙妲才不信，她白了苏菲一眼后把托盘抱在怀里站到了苏菲背后。
　　美美地喝着咖啡，苏菲就这么和中年男人慢慢耗时间，直到她将一杯咖啡喝完，才终于正视了眼前的人。
　　“毫无意义的借口就不要再说了，能告诉我你真正的目的吗？”
　　从一开始苏菲就没相信过男人那‘重病女儿’的借口，都不需要证据，光是逻辑上就说不通，拉麦的医术水平自然不用说，可真实水平和口碑有所出入的情况并不在少数。
　　想想看吧，一个看上去甚至不到二十岁的年轻女人在最近开起来的诊所真的会有能够让人闻讯而至的名气吗？看看那个和苏菲搭话的商贩就知道，这是不可能的。
　　那么，中年男人的理由在寻求证据之前，首先在逻辑上就站不住脚。
　　就算退一步说，中年男人真的听说了这种小道消息，并且将这种小道消息当做救命稻草坚信不移，在见到苏菲和普拉芙妲时立刻凑了过来这点也足以让人怀疑。
　　中年男人露出了自信的笑容。
　　“就那么不相信我吗，如果我说的话是真的怎么办？你们就这么把求救的人拒之门外？”
　　苏菲根本懒得回答这样的问题，她可不是自认为应该拯救苍生的圣人君子，在考虑不相干的人之前考虑的是自己的保身，而且即使男人真的有重病的女儿，自己也没有必须帮助他的责任或是义务。
　　没得到苏菲的回应，男人脸上的阴冷一闪而过，然后继续摆出那自信的笑容。
　　“别这么戒备，我并没有和你们开战的意思，毕竟要是我们开战，遭殃的可是周围。”
　　男人的笑容和言行举止让苏菲觉得恶心，谁都有讨厌的那类人，而眼前这个男人正是苏菲讨厌的那类。
　　“我这次来只不过是受我们的神所托，来给你家主人送信，也就是所谓的信使。”
　　比起自己口中的神，反而更着重凸显自己，可笑的自我表现欲，但能够利用。
　　男人一边说，一边从怀中取出一个漆黑色镶金边的信封，信封的封腊上是披盖着羽毛的骷髅头。
　　苏菲没有接过男人手上的信，而是用带着疑惑的语气问到。
　　“你说‘神’吗？可我们和那种大人物并没有来往耶，为什么会找到我们？”
　　恰到好处的疑惑配上少女的面容，很轻易就能降低他人的防备，这不过是点讨巧的小把戏，要是面对爱因斯坦那种疑心病的集合体绝对不可能成功，可面前这男人怎么看也不像是脑子好用的人，再加上那种自我表现欲，苏菲并不担心男人口风会有多紧。
　　果然，看到苏菲的无知，中年男人莫名其妙地得意了起来。
　　“哼，果然应该找个能说的上话的大人，而不是你这样的小鬼。不过算了，就让作为大人的我来给你们一点指导吧。”
　　看吧，轻轻松松就上钩了。
　　“不过是用拳头来教你！”
　　和男人的话一起的是苏菲眼中急速放大的拳头，速度快到她完全来不及反应，眼看那看着就很硬的拳头就要落在脸上，普拉芙妲从身后拥住了她，并用手臂挡住了男人的拳头。
　　“作为客人来说你的行为可真是粗鲁。”
　　用力将男人的拳头推回去，普拉芙妲抱着苏菲往后一跳并将之前苏菲坐着的沙发踢向男人。
　　男人一拳没中第二拳跟上将沙发击碎，不管是之前表现出来的速度还是现在的力量，都不是正常人类所能够拥有的档次，硬要比较的话反而更像是肥猪亲王和蝙蝠那样。
　　“看来你的小把戏并没有起效呢，还是说起到反效果了？”
　　苏菲可不同意普拉芙妲的说法，尤其是要承认自己失败更是不可能。
　　“不是我失败了，而是这个没脑子的蠢货觉得与其和我这样的小鬼多费口舌，不如干掉我重新找个更容易交谈的。”
　　比起承认失败，被当做没法沟通的小鬼还要更容易接受点。
　　“真是的，我可是后勤的研究工作者，战斗什么的还是饶了我吧。”
　　好在有普拉芙妲在，也不用作为炼金术师的苏菲站到第一线来战斗。
　　男人并没有给苏菲和普拉芙妲准备的时间，攻击不中便继续追击，整个人像是豹子一样弓起身子猛扑过来。
　　“退到安全的地方。”
　　普拉芙妲只来得及和苏菲说上这句话，就朝着男人的方向欺身上前，这是为了把战斗区拉离苏菲身边。之前拿在手中的托盘被普拉芙妲当做武器挥出，铁质的厚重托盘和男人的拳头撞在一起发出了炮弹轰炸版的巨响，周围的小件摆件被冲击的余波吹到地上。
　　铁质的托盘在男人的拳头攻击下破坏得不成样子，普拉芙妲果断地抛开托盘，反手抓住男人的胳膊借助惯性在两人错身的时候用力一扭，只听到一声闷响，男人的右手被她从手肘的部位扭断。
　　饶是男人如何强健，在突然的重伤下也还是发出了沉闷的痛呼，但接下来他的行动却完全出乎了普拉芙妲的预料。
　　男人并没有因为手臂被扭断而停下攻击，反而一点也不在乎手臂的伤势，强行甩动胳膊，将抓住他手臂的普拉芙妲重重摔到地上。
　　因为意料之外的攻击而吃了一击的普拉芙妲松开男人的手臂，同时蜷缩起身体然后猛然伸展开，双脚并起蹬在男人头上，同时借用反作用力脱离男人的攻击范围。
　　损失了一只手臂的男人只能暂时停下，他用另一只手扶着受伤的手臂，因为疼痛而激起的愤怒眼神死死盯着普拉芙妲。

第790章 逃
　　损失了一只手臂的男人只能暂时停下，他用另一只手扶着受伤的手臂，因为疼痛而激起的愤怒眼神死死盯着普拉芙妲。
　　“你们这些——”
　　男人的话说到一半便停了下来，是察觉到继续说下去会像个只能逞口舌之快的杂鱼吧，他重重地哼了一声，甩动了被折断的手臂，原本损伤严重的手臂就像是被注了水的青蛙一样怪异地膨胀起来，随后在不到数秒的时间里收缩回原来的大小，和最初时没有明显的区别。
　　对，和最初时没有明显的区别，也就是说在仅仅数秒的时间里，男人被普拉芙妲重伤的手臂就通过自我再生能力治愈了，唯一的影响大概就是因为男人那因为再生产生的痛苦而面目狰狞满头大汗。
　　普拉芙妲抓住男人刚恢复完毕的机会，再次上前，男人想要阻止可似乎因为再生耗费太多力气的缘故，伸出的双手缓慢而无力，普拉芙妲轻而易举地就避了开来，然后抓住男人的头，用力一扭。
　　随着脊椎被扭断的声音，男人的脑袋无力地耷拉了下来，仅仅只靠肌肉和皮肤连接在身体上，随之连同身体的活动也一同停了下来。
　　普拉芙妲松了口气，要是连这样都杀不死这男人的话，光是那难缠的再生能力就足以造成威胁……现在说这些有点晚了，既然人已经死了，接下来就只需要从尸体上尽可能地搜集情报。
　　“普拉芙妲！！”
　　苏菲的呼喊声让普拉芙妲回过神，眼中出现的阴影让她下意识地向一旁躲闪。
　　嘭！！
　　沉闷的响声在普拉芙妲刚才站立的位置炸裂开来，她再一次向后跳跃躲过冲击力促使的家具和地板碎片四散开来的造成二次伤害。
　　“什——”
　　敌人才有一个，如果这一点没有错误的话……那么刚才的攻击就是来自已经变成了尸体的中年男人，这可能吗？
　　答案是可能。
　　被折断了脖子的男人此时正用那耷拉在一旁的脑袋面对着普拉芙妲，因为喉咙和脊椎一起被破坏的缘故无法说话，男人就这么用充满了恶毒怒火的眼神死死盯着普拉芙妲。
　　被这诡异的视线注视着难免让人感觉不舒服，但更让人感觉不舒服的是接下来的画面。
　　只见男人摸索着用双手将脑袋扶回原本的位置，接着就像手臂再生那时一样，肌肉组织先是膨胀，然后收缩，就这样将断掉的脑袋给接了回去。
　　在男人摆弄自己脑袋的时候，普拉芙妲就这么在一旁看着，没有任何动作，或者说不知道该怎么做。
　　“真是恶劣的玩笑。”
　　如果说手臂的再生还算是恢复能力过于强大，那么脖子被扭断后还能生存就让人难以接受了那样的生命力根本已经不能算是人类，而是披着人类外皮的‘什么’。
　　“这下可麻烦了。”
　　苏菲观察着男人的身体状况，仅凭外表无法看出那夸张的自愈能力到底有没有副作用或是限制，如果没有的话……那可真是最糟糕的情况了，和能够不断再生而且杀不死的怪物战斗什么的，光是想想都觉得头痛。
　　“难道说这个时代的人类已经进化成这种怪物了？”
　　要是这样的话苏菲会很庆幸自己死得够早。
　　“怎么可能。”
　　在心里对着这种时候还有闲心说笑的苏菲翻了个白眼，普拉芙妲的视线快速扫过周围，思考着该怎么逃走。
　　对，逃走。在不没有武装的情况下和这样的家伙正面交战本就处于劣势，普通的魔法效果不足，而且因为要保护身后的苏菲无法使用高破坏力的魔法，战况可以说是完全不利，那么最妥善的做法就是在劣势更明显之前逃走。
　　想到这普拉芙妲就有点头疼，原本是为了不牵连到周围人群才选择在这间有所布置的诊所里解决，谁想到这样的打算反而成了累赘。
　　为了防止男人直接杀进闹市中造成大规模伤亡，首先需要做的就是限制其行动，不需要多么彻底，只需要能够保证在这期间离开男人的视线范围。也不用担心失去目标后男人会继续对周围进行无差别攻击，如果没有顾虑的话男人也不会撒那种没必要的谎来掩人耳目。
　　首先……普拉芙妲随手抓起落在身边的桌腿，朝着男人扑了过去，和之前一样男人想要反击却被普拉芙妲轻易避过，然后在错身时用力将桌角插进了男人刚恢复的脖子中，一次又一次的伤害让男人发出了怒吼。
　　这样还没完，普拉芙妲将尖端插进男人脖子中后用力一扭，原本被男人蛮力破坏的桌腿尖端就呈现出一种毛糙的状态，在普拉芙妲用力扭了那一下之后，毛糙的碎片全都不规则地嵌进了肉里，这是为了阻碍男人伤口的再生。
　　剧痛让男人发疯一样抓挠脖子上的伤口，趁这机会，普拉芙妲继续用手边能够接触到的物品作为武器攻击，目标只有一个，那就是对敌人的行动造成阻碍。
　　普拉芙妲的攻击一直持续到将男人的双腿和双手破坏得体无完肤，边听着男人的怒吼边行动，意外地很能打发时间。
　　“……已经开始再生了吗。”
　　最开始被攻击的脖子上的伤口此时已经开始扭动着愈合，只不过因为伤口里的残渣太多导致愈合速度减慢，但就算这样也能看见残渣碎片被以肉眼可见的速度挤出伤口。
　　必须要加快速度了。这样想着普拉芙妲转身向苏菲走去，而苏非之道普拉芙妲想要做什么，主动搂住了普拉芙妲的腰，然后用娇.羞的笑容对普拉芙妲说。
　　“之后再向拉麦医生道歉吧……你。”
　　明明是两个人一起搞砸的，最后只让自己一个人去道歉不觉得太过分了吗？这么一想普拉芙达顺间有种不想管这家伙的冲动。
　　“抓好了。”
　　稍微做了点手脚拦腰将苏菲抱起，因为重心的问题苏菲没能抓稳，于是在急促的尖叫后变成了被普拉芙妲一只手拦腰提起的姿势。
　　“等——”
　　“没那时间。”
　　普拉芙妲当然不会给苏菲反应的时间，踢开诊所的门，在吓到了不少人后融入进了人群中。

第791章 麻烦接踵而至
　　在离王城很近的上流阶层步道里的小咖啡馆，普拉芙妲和苏菲面对面坐着，两人都是一言不发，使得气氛看起来有些沉重。
　　“这次就饶了你，要是下次再敢这么对我，我就让你知道炼金术师的手指有多灵活！”
　　苏菲气鼓鼓地威胁着，普拉芙妲装作沉思，实际上只是在躲避正面的炮火。这种情况下要是继续和苏菲对着干绝对不会有好下场，苏菲一定会胡搅蛮缠，但要她认错又觉得不太愿意，所以就采取了逃避战术，那句话怎么说的？逃避可耻但有用。
　　而且……。
　　——手指什么的早就清楚了啊。这种话不适合在公共场合说出来，所以普拉芙妲把到了嘴边的话又咽了回去。
　　苏菲的抱怨并没有持续很久，两人逐渐聊到了正题上。
　　“那个男人到底是什么？”
　　绝对不是正常人，这点是肯定的。不光是身体上，就连心理上也透露着一股病态的怪异。
　　结果到头来什么都没从那个奇怪男人嘴里问出来，唯一的线索就是男人口中‘你们的主人’这种不清不楚的线索。
　　不过……。
　　“那人说的是露希娅吧。”
　　因为苏菲说得太过确信，普拉芙妲不由地回过头看向她。
　　能被人称为‘主人’，更重要的是和那种明显不像是人类的怪东西有牵连，综合以上这两点，不光是苏菲就连普拉芙妲都认为男人说的是露希娅，不如说要是不是露希娅才更让人惊讶。
　　虽然这么说可能会对作为女孩子的露希娅有些失礼，但那个大小姐还真的是总能和一些奇怪的东西扯上关系呢。
　　“真是的……这次又是什么？”
　　自从普拉芙妲遇到露希娅开始，遇到的全是些超出了常识的大事件，而且‘大’这方面还在稳妥地逐步升级，普拉芙妲都开始怀疑要是这么发展下去，会不会出现和神灵开战的情况。
　　应该不会吧？就算是露希娅也应该没那么夸张才对，尽管爱因斯坦提到这类事情的时候总是一副跃跃欲试的样子，但普拉芙妲真心盼望不要发生这种事情。
　　“总之，现在要搞清楚的是那个奇怪男人嘴里的神，到底是什么。”
　　从男人的言行和那种诡异的身体能力来看，那个所谓的神绝对不是什么正经东西，至少不会是教廷一直以来宣扬的那些神灵，硬要说的话更像是蛊惑人心的邪神之类。
　　以两人目前所持有的情报最多也就只能分析到这里了，要继续下去就只有一个办法，那就是俘虏刚才那个奇怪的男人，然后审讯。当然了，可以的话苏菲还是更愿意以理性的方式和那个家伙交流，不过从之前的‘交流’来看这样的想法很难实现。
　　“看来只有战斗了呢……。”
　　苏菲长长地叹了口气。
　　“我可是后勤系，不擅长战斗啊……。”
　　之前也对那个奇怪男人说过类似的话，这并不是幌子，而是事实。苏菲是炼金术师，也只是炼金术师，和驱使着魔法的战斗的魔法师有很大的区别，除非往包里装满药剂然后扔出去砸人，不然真的没有什么以炼金术师这个职业为前提的战斗方式。
　　——本来也就没打算让你战斗。这样的话要是说出来的话一定会变得很麻烦，所以普拉芙妲转移了话题。
　　“之前我不是有拜托你和爱因斯坦准备我用的武装吗？那个怎么样了？”
　　普拉芙妲换成这幅身体之后原本装在身体里面武器装备全都没了，不如说原本的机械结构都全没了，因此只能通过其他方式补充战斗力。最适合的方式就是以在马肯托尼亚遗迹里发现的永久机关作为动力源，然后搭载外接式的武装，这样一来泛用性和火力都有保证。
　　“那个啊。”
　　苏菲停顿了一下，似乎是在组织语言。
　　“原本已经算是开发完毕了，可爱因斯坦说我设计的外形太过幼稚，于是回收去重新修改外形了。”
　　该怎么说呢，这段话还真是符合这两人的性格，不过说苏菲设计的外形幼稚倒是不怎么准确，应该说苏菲设计的外形总是有种不太实用的感觉，虽然这种说法有些笼统模糊，但却是最形象的。
　　“看来只能先回恐山一趟了。”
　　在城市里实用太过显眼的魔法只会惹来麻烦，普拉芙妲可不想平白招惹城卫军，那么这样一来就只有寄希望于新的武装了。
　　只希望在普拉芙妲和苏菲回恐山取装备这段时间里，那奇怪男人不会闹出更多的麻烦。
　　定下计划的两人准备离开咖啡馆，可就在这时，一个穿着黑色大衣的男人走进了店里，男人的五官和苍白皮肤看上去阴恻恻的，是属于那种看着不像好人的类型，四下看了一眼后朝着两人所在的位置走了过来。
　　苏菲注意到了黑大衣的男人，看上去并没有敌意，于是她便将视线投向了普拉芙妲。果然就像她想的那样，普拉芙妲认识这个男人。
　　“蝙蝠先生。”
　　蝙蝠走到桌旁，先是向两人微微鞠了一躬，然后坐下。
　　“你们可真是闹得挺大，那怪物撞可是坏了诊所的墙壁后横冲直撞地冲出闹市逃了。”
　　有点不着边际，但苏菲很快经明白了蝙蝠在说什么。
　　“你看到了？”
　　这么说有些不太正确，所以苏菲换了种说法。
　　“你在监视那家伙。”
　　蝙蝠点了点头。
　　“监视了好久了，大概从他来到王都就开始了。”
　　眼角瞥见服务生走过来，蝙蝠闭上了嘴，接过服务生递过来的菜单随意地点上一杯咖啡，等到服务生离开后才继续说到。
　　“我想你们也猜到了，那家伙有问题，而且有问题的还不止他一个人。”
　　原本就有类似的猜测，普拉芙妲接过话头。
　　“他……他们有多少人？”
　　蝙蝠也不打算隐瞒，直截了当地告诉了普拉芙妲。
　　“十人。”
　　这样的怪物还有另外九个，只要想到这点普拉芙妲就觉得头痛。
　　蝙蝠苦笑了起来，他很能理解普拉芙妲的感受，因为他刚听到这件事时也是这样。
　　“其他的就等见到公主殿下再说吧。”
　　ps：章节名正常了是因为怕晒卡被骂。

第792章 感谢打赏
　　说到和恐山有关的公主，能想到的就是索菲亚和夏洛特，考虑到现在的情况，蝙蝠所说的大概是被肥猪亲王请走的夏洛特吧。
　　苏菲和普拉芙妲还有很多问题想要问，不过比起蝙蝠，还是直接去问夏洛特更快一点。
　　在蝙蝠的带领下，两人除了咖啡馆，上了在外面恭候的马车，在城里左绕右转后从一处后门进入了王宫。
　　在进入王宫的时候就已经让普拉芙妲很吃惊了，而见到夏洛特后，惊讶更是向上提升了数个档次。
　　三人见到夏洛特是在王都高层一间装饰华丽的精美房间中，房间按照王族的标准装点得非常考究，而夏洛特则是端庄地坐在房间正中央的华贵沙发上，面前摆放着精致的糕点和红茶，两名女仆站在她的两侧随侍。
　　本该是被整个国家所通缉的公主殿下堂而皇之地在仆从的侍奉下坐在王宫里，享受着奢侈的待遇，这景象无论如何都太过难以理解，以至于普拉芙妲的脚步不由自主地停下来了。
　　苏菲倒是没什么感觉，她醒来的时间较晚，并不清楚具体发生了什么事情，只是大概地知道夏洛特不适合出现在公开场合，至于理由什么的，没人主动谈论这个话题，苏菲也不会过分检索。
　　可是对于知道整件事情始末的普拉芙妲来说就很惊悚了，这是被通缉的人该有的待遇吗？普拉芙妲觉得眼下的麻烦恐怕不只是外来的奇怪家伙而已。
　　短暂的踌躇后，普拉芙妲还是牵着苏菲的手走到了夏洛特对面的沙发坐下，不过那小心谨慎的举止怎么看都像是在防备着什么。
　　不打算惹是生非的蝙蝠眼观鼻鼻观心，走到角落站好，装作自己不存在。
　　坐下后，普拉芙妲认真地看着夏洛特，一字一句地问到。
　　“说真的，你到底在搞什么。”
　　尽管有着想要问的正事，但在这之前必须先搞懂夏洛特在干什么，不然普拉芙妲完全安不下心来。
　　夏洛特先是让女仆给三人泡了杯茶，等到两名女仆用稍显僵硬的动作将泡好的茶端上之后，才用优雅的姿势端起自己面前的茶杯，放到嘴边轻嘬一口，然后用悠然自得的语调缓缓说到。
　　“我可是被肥猪请来干一些繁重的工作，要是不好好享受一番岂不是吃亏了？”
　　普拉芙妲不说话，她可不会把这种玩笑当真，夏洛特的话绝对还没说完。再说了，说什么繁重的工作，她可不觉得坐在奢华的房间里优雅地品着红茶算什么繁重的工作。
　　玩笑话随口一说就好，夏洛特脸上依旧挂着那让人舒心的优雅笑容，继续说到。
　　“恐吓、威胁、逼迫，在有权势和金钱的加持下，这些直白又简单的做法比你想象中还要有效哦，尤其是对原本就生活在这种环境下的人。”
　　虽然你夏洛特的语气非常和善，但每说出一个词，两名女仆都会明显地颤抖。
　　看到这一幕的普拉芙妲眼角不由自主地抽了抽，深知夏洛特性格的她结合夏洛特的话很轻易就猜出两名女仆遭到了什么样的待遇。说真的，要是她有胃的话现在大概已经因为压力过大而开始痛了吧。
　　夏洛特就像是没感觉到周围气氛变化一样，继续说着。
　　“当然了，我也有准备好紧急处理方案——万一发生了大家都不想看到的情况时的紧急处理方案。”
　　这一次，两个女仆更是明显地颤抖了起来，普拉芙妲还听到了压抑着声音的小声啜泣，这个如果不是听觉比人类灵敏得多还可能没法发现的啜泣声同样来自两名女仆。
　　说真的，夏洛特到底都做了些什么，可以的话普拉芙妲真的一点也不想听到具体情况。
　　“当然能了，考虑到我也无法预见的意外情况，我打算在紧急时刻将一切责任推到肥猪的头上，然后自己逃回恐山避难。”
　　听着肖洛特满面笑容地述说肥猪亲王可能遇到的悲惨未来，普拉芙妲都快要忍不住为肥猪亲王应援了。
　　“你的性格还真是恶劣呢。”
　　最后只能说出这一句。
　　“是吗，我还觉得自己最近越来越好了呢，尤其是在和露希娅一起生活之后。”
　　原本的夏洛特，是掩藏在完美假面下的怪物，任谁也看不破那张柔弱美丽的外皮。可自从和露希娅生活在一起后，不知道是不是受到了露希娅的不良影响，原来越不加以掩饰了，就连普拉芙妲现在也能感觉到从夏洛特身上飘过来的那股如同恶质玩笑般恶劣的恶意，尽管那恶意不是针对自己，也还是叫人背脊发凉。
　　这到底算是变好了呢？还是算变差了呢？夏洛特在变得坦诚的同时也越发变本加厉了，这点非常让人头疼。
　　夏洛特看了两名女仆一眼，眼中是戏弄宠物时才会浮现的爱怜和玩乐。
　　“这些旁枝末节就先放一旁，先处理正事吧。”
　　听到夏洛特这么说，女仆们的肩膀微微下沉，看上去真的是松了口气，然后——
　　哐。
　　夏洛特重重地将茶杯放下，不算大的声音吓得女仆差点腿一软坐到地上去了。
　　“……差不多就行了。”
　　女仆们只是受点惊吓还算没大碍，但这边可是还有正事在等着，担心夏洛特的恶趣味会没完没了的普拉芙妲干脆先一步开口。
　　“我们在拉麦医生的诊所遇到了古怪的男人，不光言辞古怪，还有着跟你更加古怪的自愈能力，那已经不是人类能有的程度了。”
　　怪物，之所以没有用这种形容，是因为恐山上也有这种超越了‘人’这个度的家伙，普拉芙妲不想让身为同伴的人产生不好的感想，不想将两者归纳到一起。
　　“我知道。”
　　夏洛特是这么回答的。
　　“在他们进入这个王都之后不久就接到了这样的报告。”
　　夏洛特对这件事情有所了解是普拉芙妲能够想到的，甚至比自己知道的更详细也不奇怪，普拉芙妲意外的是夏洛特用的词汇。
　　“他们？”
　　猜到对方可能不止一人是一回事，明确把握到对方的人数又是一回事。
　　Ps：感谢各位的打赏！！大家的支持是这本书继续下去的动力！！

第793章 mhw越来越近了
　　“就在不久前，总数为十人的小组采用非常粗糙的方式闯进了王都。”
　　不是潜入而是闯入，但也不是和城卫军发生冲突后硬闯，而是缺少专业知识，不仅没能掩盖入侵痕迹，在躲藏方面更是没下一点功夫，和真正的谍报工作者比起来实在是太过业余。
　　“现在已经在通过他们留下的线索开始反向调查，不过重点不是这个。”
　　光是听到那微微上扬的语调就知道夏洛特一定对此乐在其中，真的是很恶劣的性格。
　　“他们在王都所做的一切，都围绕着一个重心，那就是恐山。”
　　尽管早就知道这点，普拉芙妲还是忍不住抿紧了嘴唇。
　　就像是要断绝普拉芙妲的侥幸心里一样，夏洛特继续说到。
　　“考虑到他们那对于人类来说过于异样的体能，大概不会是人类一侧的东西吧。”
　　这点和普拉芙妲的猜测一样，可这绝对不是好事。
　　“能够判断他们的目的吗？”
　　普拉芙妲遇到的男人说了些没头没脑的话，不过因为各种各样的原因没能听到后续，所以只能依靠夏洛特这边的情报。
　　遗憾的是夏洛特摇了摇头。
　　“不知道。”
　　相当简洁明了的回答。
　　“他们至今为止所做的事情无非就是打听情况，或者就是像你们遇到的那样，单纯的挑衅找麻烦，至少我没有发现任何有价值的情报。”
　　如果是夏洛特有所遗漏或是猜测偏颇的话——不可能的吧，至少普拉芙妲完全想象不出这种场面来。换句话说，要是那些怪物能在计谋方面超过夏洛特，就太可怕了，普拉芙妲完全不希望出现这样的情况。
　　顺带一提，夏洛特的话里有让普拉芙妲在意的内容包含其中。
　　“我应该没和你谈论过具体情况吧，你怎么知道我们遇到了什么。”
　　从和蝙蝠的对话以及时间上来看，也可以排除有人通报的可能也就是说……。
　　“你已经预测到我们今天的遭遇了？”
　　不怪普拉芙妲会这么想，实在是夏洛特就是这么让人摸不清深浅。
　　听到这话的夏洛特抿唇轻笑。
　　“怎么可能，就算是我也没法把不确定的偶然计算出来，我所做的终归不过是从既有的情报中分析整理出有用的部分并加以预测而已。”
　　不知道为什么，普拉芙妲在听到这话的时候，感觉松了一口气的同时也还残留着些许怀疑，可以说是这也是由于夏洛特平时给人的印象。
　　“不过，我倒是有吩咐监视者遇见这样的情况不要行动，静待时机。”
　　所谓‘这样的情况’大概就是恐山上的几人和入侵者遭遇的情况吧？要是自己的面部表情能再丰富一点，普拉芙妲一定要对夏洛特翻个最具鄙夷的白眼。
　　“我和苏菲的安全问题呢？”
　　理性上能够理解夏洛特的做法，感情上却没法接受，不管是谁都不会在被人这么对待之后还感到开心的。
　　“这点不会有问题，我是在认为你即使无法战胜也能够逃走的情况下这么决定的，事实上你和苏菲不是平安无事吗？”
　　从理性的角度上和感情的角度上无法统一是常有的情况，普拉芙妲也不打算争辩什么，对于夏洛特的说法也没什么可否定的，只不过该有的嫌弃还是要好好表现出来的。
　　“你的性格真的很不讨人喜欢。”
　　夏洛特微微一笑当做没听见这句话。
　　“在和你们相遇之后，这些入侵者所抱有的‘任务’也会进入下一阶段吧，这样一来我们能做的事情也会更多。”
　　说完后，夏洛特突然将身体前倾，双手十指交叉地撑在膝盖上，非常近距离地打量着普拉芙妲。
　　被这眼神盯得有些不自在的普拉芙妲稍稍后仰，和夏洛特拉开距离。
　　“还有什么事吗？”
　　不知道是对普拉芙妲的反应感到满意还是怎么的，夏洛特像没事一样直起身子，将依旧十指相交的双手举到了胸前，摆出可爱的姿势朝普拉芙妲眨了眨眼睛，俏皮的动作配上精致的容貌确实很可爱，但依旧能让普拉芙妲觉得自己被捉弄了。
　　“既然你那么有活力我就放心了。”
　　这话一出，接下来肯定会非常麻烦，事情果然不出普拉芙妲所料，夏洛特紧接着说。
　　“我已经让人给恐山上的爱因斯坦传信了，她那边会做好相应的安排，并且会把你那套开发中的装备送下来。”
　　“送装备被下来是要做什么？”
　　虽然已经猜到了，姑且还是问一下吧。
　　“当然是准备驱除目的不善的害兽啦~。”
　　这么说着的夏洛特语气依旧微微上扬。
　　————［分界线］————
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　只有三人的房间里，亚历山德拉二世放下手中的信件，对半跪在面前的骑士这么说到。
　　“这件事情先不要声张，以免造成混乱。”
　　骑士一言不发地点了点头，然后站起身恭敬地对霸王行了一礼才转身朝们那边走去，在退出房间之前看了房间内的第三人一眼，刀削般坚毅的双眉皱在一起。
　　等到骑士退出房间，亚历山德拉二世才一脸凝重地看向房间里的第三人。
　　“情报已经得到确认了，看来你所担心的情况已经发生了。”
　　房间里的第三人——就是幼女组遇到过的自称‘教廷使者’的年轻女人，今年二十二岁，从小在教廷的附属学校学习，并于最近取得了修女的资格……最重要的是，她的名字是玛利亚-西纳普斯，是正在被教廷追捕中的前任教皇亚波伦-西纳普斯的女儿。
　　“……是吗。”
　　玛利亚闭上眼睛，尽量不让悲伤和无助流露出来，等到将心里的软弱压下去后，才抬起头，看着年轻的霸王。
　　“无论如何，教廷的力量都不可小窥，还请陛下说服其他人，给予这件事情足够的重视。”
　　这么说着玛利亚向着亚历山德拉二世垂下了头。
　　“这是自然。”
　　亚历山德拉二世回以笑容。
　　“不过在这之前，需要给你找个安全的藏身处，正好我知道一个最好的去处。”

第794章 无限池真折磨人
　　亚历山德拉二世回以笑容。
　　“不过在这之前，需要给你找个安全的藏身处，正好我知道一个最好的去处。”
　　脸上挂着有些难以辨明情绪的笑容，叹着气说到。
　　“如果说那位的身边还不算安全的话，那我们平时大概是生活在死亡边缘吧。”
　　以年轻的霸王来说，自信似乎是常态，但这次，玛利亚从亚历山德拉二世的语气里听出了些不一样的东西。
　　“能让您推崇至此，那位大人一定非常出色吧？”
　　然而亚历山德拉二世露出了非常微妙的表情，看不出是肯定还是否定，或者是连霸王本人都没法给这个问题下定论吧。
　　“是怎么样呢？我和那位的接触不多所以无法回答这个问题，就算要问我已知部分的感想，我也只能说这个世界是真的没有一点公平可言呢。”
　　能让作为王族出生并且凭借自己的手腕一步步走到霸王地位的亚历山德拉二世说出这样的话，玛利亚也开始对这个从没听说过的人物报以好奇和期待。会是个什么样的人呢？武力姑且不论，能被谋略过人的霸王推崇，应该是非常贤明的长者吧，不过按照亚历山德拉二世最后的形容来看，也有可能是比人类更优越的种族，比如说龙和妖精。
　　教廷虽然没有排斥他族，可实际上依旧是以人类为主旨的宗教，对于玛利亚来说人类以外的种族非常少见，可以见上一面也挺不错。
　　“不过，那位会接纳我这样的麻烦吗？”
　　在这点上玛利亚非常有自知之明，自己对于旁人来说除了麻烦以外什么都不是，不光是因为自己所知道的关于父亲……也就是前任教宗的死亡真相，更是因为——
　　玛利亚摸了摸已知放在身边的长杖，即使被严实地包裹起来，那特有的感觉也不会消失。
　　“这一点我还真没法保证，不过那一位是喜欢热闹的好事性格，参与进来的几率应该会很大吧。”
　　被当做麻烦事并没有让玛利亚觉得难堪或是讨厌，她满怀感激地朝亚历山德拉二世颔首。
　　“非常感谢您这段时间地帮助，真的是……非常感谢。”
　　“你太客气了，能够帮上你的忙我也很高兴。”
　　这并不是虚言，即使身为霸王的人生中充满了虚假的谎言、丑陋的阿谀奉承和阴谋诡计，可只有这一次，生活在权势中的霸王说得真心实意。
　　玛利亚-西纳普斯，前任教宗之女，见习修女，和名声地位权势无关，亚历山德拉二世单纯地欣赏着这个年仅二十二岁地女人的人格，如同教义般正直善良美好，到了不真实的地步。如果只是因为不谙世事，那么无非就只是愚蠢的天真，但是这个女人——玛利亚是在知晓丑恶知晓伤害之后依旧能够坚守美德，这就很了不起了。
　　亚历山德拉二世会嗤笑形式主义，会贬低理想主义，却无法对真正高尚的人加以暴言，即使不赞同也不会推崇，但会心怀尊重。不，正因为是自己没有而且做不到的事情，才会更有好感吧。
　　于是，亚历山德拉二世在这天再次见到了露希娅。
　　其实两人住处相聚并不远，不过是因为两人日常安排走转太多才一直遇不到一起，在侍从的带领下，亚历山德拉二世带着掩盖身份的玛利亚向着露希娅的房间走去，并没有加以掩饰，是因为有着其他的考虑。
　　站在露希娅房门前，亚历山德拉二世屏退侍从，只留下自己和玛利亚，整理过着装后敲响了房门。
　　开门的是亚历山德拉二世曾经见过的人偶女仆，看到玛利亚一脸惊讶地看着人偶女仆，亚历山德拉二世产生了一种前辈看到可爱后辈时会有的亲切，想当初自己也一样惊讶吧。
　　可爱的人偶女仆就这么瞪着大眼睛盯着两人看，是不会讲话吧？亚历山德拉二世也不知道这个人偶女仆是不是自己遇到过的那些，于是只能按照普通的访问词问到。
　　“抱歉没有事先通知就擅自登门，请问利维坦……大人在吗？”
　　以亚历山德拉二世的亲身经验来说，这些人偶女仆的反应……非常过激，而且欠缺来自旁侧的束缚，无论是道德观还是法律观都不存在，所以他还是选择了比较尊敬的称呼。
　　然而，人偶还是这么死死地盯着亚历山德拉二世，没有反应，直到里面传来带点平淡的女人声音。
　　“怎么了？”
　　来的是拉麦，在看到微笑示意的亚历山德拉二世时微微吃惊，是因为来访者并不在预料的范围之内吧，而很快就平静下来是考虑到同在一座城市即使见面也不奇怪吧。
　　即使作为客人，霸王处于下位的情况也极为稀少，甚至可以说基本没有，可一到这样的时候，他总是能够调整好心态。
　　“请问利维坦大人在吗？”
　　虽然早就猜到了亚历山德拉二世来访的缘由，但听到这个问题还是让拉麦眼神不自然地闪躲了。
　　“啊……嗯，大概。”
　　这回答稍微有点可怕，加上那闪躲的眼神和含糊其辞的态度，让亚历山德拉二世产生了好奇，到底是什么情况呢？难道说那个怪物正处于‘存在于此处又不存在于此处’这种可疑的状态？因为是那个怪物还真有这可能，所以有点可怕。
　　要不要去看看呢？确实是有好奇心，但在‘看了以后可能会打开新世界大门’这样的风险下，好奇心也像是进到新环境的宠物猫一样缩到了角落里。
　　“要是正在忙的话我下次再来拜访也可以。”
　　最后亚历山德拉二世是这么决定的。
　　“不。”
　　拉麦眼神闪躲地回绝了亚历山德拉二世的提议。
　　“不用了，现在也没关系。”
　　说是这么说，但拉麦还是忍不住多提一句。
　　“等下要是看到些不好的东西，还请包涵。”
　　既然对方都这么说了，那就只好做好觉悟了——亚历山德拉二世是这么打算的，可惜事与愿违，在看到露希娅之后之前的紧张全都被吹飞了。
　　“……恕我冒昧，能问一下这是在做什么吗？”
　　ps：在找了帮手的情况下才六十多池，简直绝望。

第795章 露希娅小姐对瑜伽的认知稍微有些偏差
　　“……恕我冒昧，能问一下这是在做什么吗？”
　　倒不是说亚历山德拉二世真的不明白眼前的景象，而是这景象太过于荒唐，他的思考有点跟不上。
　　“看不就知道了？还是说你的理解能力比我想象中还要弱？”
　　露希娅低下头，仰望着白痴发言的霸王和旁边一脸错愕的女人。
　　对，低下头仰望，这并不是错句，也没有任何浮夸的比喻意味，就是字面上的意思，因为露希娅此时正带着三个女孩靠在墙边倒立。
　　并不是有什么必须这样做的理由，只是单纯地在为了长高而进行锻炼而已……大概是锻炼吧，别的不说，露露和维多利加脸上的汗珠还是很有锻炼的氛围的。
　　这件事要从早上说起，即使没熬夜依旧睡到快正午才起床的露希娅突然开始在意起了自己的身高。于是还在迷糊的露希娅发了五分钟的呆后，毅然决然地决定了毫无计划性的健身计划，实在是非常突然。
　　尽管拉麦一脸‘诶？！事到如今了才说这个？！’的表情，露希娅也毅然决然地开始了自己的健身计划……至少露希娅本人是这么说的，至于实际上……那只能说是惨不忍睹了。
　　倒不是说露希娅的执行力不足，反倒是因为太足了点，各方面都做过头了，从实际情况来形容的话就是半大少女带着三个小女孩在房间里做一些非常有损形象的奇怪动作，实在不是能让人看的东西。
　　幼女组也是，露露她们三个也是让拉麦头疼，虽然知道她们最喜欢黏着露希娅，但真希望她们能够学点好的，要让露希娅自己注意点是不可能的，那就只能期待女孩们自己学会区分了。
　　唯一欣慰的是当亚历山德拉二世带着没见过的年轻女人进房间时，露希娅已经结束了更奇怪的动作，转而开始倒立了。
　　露希娅完全没有起身的打算，银色的长发像是丝绸一样铺在地上，她根本就不觉得有什么不对，就这么认真地看着亚历山德拉二世。
　　“你要是想要改造脑袋的话可以和我说，我家爱因斯坦对这方面很有经验。”
　　怎么想都不会是好事，所以亚历山德拉二世以既不失礼又快速有力的语调拒绝了。
　　“感谢您的厚意，但还是恕我拒绝。”
　　在这种事情上有经验反而更可怕了。
　　“是吗，真遗憾。”
　　露希娅是真的觉得很遗憾，在她看来自己能用这件事来消遣无聊时光，而亚历山德拉二世能得到个好用的脑子，可谓是一举两得，为什么拒绝呢？人类对于自己身为‘人’的这一点过于执着，是露希娅想不通的。
　　“说吧，有什么事？”
　　露希娅可不觉得被称为霸王的家伙会没有缘由地跑到自己这里来，从这个年轻男人身上散发出来的排斥和拒绝可不是一般的程度，硬要说的话甚至能算作一种比较温和的敌意。
　　和贵族政治家们完全不同的直率发问，经过上次已经差不多熟悉了露希娅的习惯，亚历山德拉二世倒没太大的反应，反而是玛利亚不自然地后退了两步。
　　亚历山德拉二世悄悄看了玛利亚一眼，这样的反应并不像是他知道的玛利亚会做出来的，那么该认为玛利亚之前和露希娅有过某种交集吗？如果是这样就很有意思了。
　　不管如何，对话还是要继续下去。
　　“真不愧是您，那我就不说废话了。”
　　顿了顿，亚历山德拉二世像是要让出位置给玛利亚一样往旁边移了一步。
　　“我想请您庇护她。”
　　没有过多的说明，这是个不足为道的小试探，没什么意义，不过是聊胜于无。
　　和亚历山德拉二世想象中不同的是，露希娅和玛利亚看向对方的眼神中并没有相识的感觉，根本就是第一次见面的陌生人。如果说怪物的露希娅是因为能够瞒过亚历山德拉二世的眼睛，那么玛利亚则没那样的能力，在这方面年轻的霸王很有自信。
　　确认了两人并不认识，亚历山德拉二世在不显得可疑的短暂停顿后继续说到。
　　“这位年轻的修女是教廷前任教皇的女儿，在前任教皇遭到不正当刺杀之后便来到了这里，向我们寻求庇护，并带来了非常重要的情报。”
　　对此露希娅并没有什么想法，她还在指挥着露露和维多利加的姿势。
　　“把脚伸直，伸直一点等以后长高脚就会长一点哦。”
　　谁知道这是哪来的鬼理论，然而维多利加和露露都非常配合，而赫卡忒本来姿势就很标准，这其中最不标准的其实是露希娅自己，不过没人点明这点罢了。
　　在指挥着幼女组的闲余，露希娅回答了亚历山德拉二世。
　　“我没有答应你的理由呢，听上去也不是什么有趣的事情。”
　　真是非常有个人风格的回答，但却并不是坚定的拒绝，这就是亚历山德拉二世的机会。
　　“不先听听她带来的情报再做判断吗？”
　　老实说，这并不是什么有趣的情报，反而是会让人紧皱起眉头苦恼到胃痛的坏消息，但亚历山德拉二世觉得如果是从旁侧看世界的怪物的话，说不定会觉得有趣。
　　“不要。”
　　露希娅的回答再次出乎了亚历山德拉二世的预期，只见她笨拙但地往前一倒，结束了奇特的倒立运动，早就等候在一旁的人偶女仆迅速上前递出了准备好的温热湿毛巾。
　　接过湿毛巾，象征性=地擦拭着没有汗水的额头，露希娅用嫌弃的眼神白了年轻的霸王一眼。
　　“无非就是教廷派人潜入了这座城市准备发动袭击之类无聊的消息吧。”
　　漂亮！就算是让自己处于不利的情况，亚历山德拉二世也不由得在心底发起了由衷的赞叹，无论露希娅是通过自己的情报网得出这个结论或是凭直觉猜到，都是件了不起的事情，该说不愧是在旁侧冷眼旁观这个世界的怪物吗？
　　“真是让人佩服，不介意的话能让我听听您这么判断的理由吗？”
　　如果能借此窥探怪物的冰山一角就最好了，就算被拒绝也不会有损失。
　　露希娅抬起头思考了一会，然后回答到。
　　“不要，麻烦。”

第796章 库库尔坎和戈尔贡，两只入手
　　露希娅抬起头思考了一会，然后回答到。
　　“不要，麻烦。”
　　亚历山德拉二世都快要习惯这种回答了，他对此报以苦笑。
　　“既然您这么说了，我也不好强求……本来的话我该这么说吧，但现实是我们并没有这种程度的余裕，可以的话还是希望您能够答应这个请求。”
　　就像亚历山德拉二世所说那样，情况比想象中还要糟糕，最坏的情况就连朋友都可能会是敌人，再加上原本就是以和平为前提的峰会，随行的并不是军队而是仪仗队和护卫，因此不管是亚历山德拉二世还是其他人手边能够动用的兵力都十分有限，在这样的情况下想要保护好自己都很勉强，更别说保护别人。
　　“还请通融，只要您能答应我的请求，之后必定会为您准备好让您满意的报酬。”
　　实际上就等于是空头支票了，一国之主开出来的空头支票可以说是具有非常诱人的价值，但就算这样亚历山德拉二世也不知道能不能让对方看上眼，就像不能理解露希娅的思想一样，他同样理解不了露希娅的价值观，甚至有种‘即使把整个国家拱手奉上，对方也不会回头看一眼吧’这样的惆怅。
　　对于错位降临的怪物来说，人类也好世界也好，不过就是蚂蚁和饲养蚂蚁的容器，原本就是能够肆意玩弄折腾视情况甚至可以抛弃的玩具，容器里的蚂蚁想用这些东西来当做条件只会让人觉得好笑。
　　所以亚历山德拉二世的目标从一开始就很明确，既然‘价值’不再有意义，那么就用‘喜好’来作为交涉筹码，要是能够博得怪物的青睐，这种程度的付出简直便宜得让人忍不住发笑。
　　“比如说，旧时代遗留下来的技术，或是其他一些有趣的古老遗物怎么样？”
　　这些东西听上去很有价值，可实际上要么是因为技术原因无法将其完全复原，要么是因为时代原因无法在现代发挥作用。这种有价值却无法利用的东西，作为献给怪物的玩具正好。
　　“其中也有人偶和魔像的制作技术，应该会挺有意思的。”
　　亚历山德拉二世侧眼看了旁边安静可爱的人偶女仆一眼，‘喜欢人偶’这是基于他对于露希娅的些微了解得出的猜测，女孩子喜欢人偶什么的也算是常见，但加上小女孩模样的怪物和人偶模样的兵器这两个设定后，就完全变样了。自从见过露希娅后，就开始感觉每个小女孩可爱外皮撕开后都会是面貌狰狞的怪物，这也算是一种病吧？
　　“没兴趣，不过倒也不是不能帮你。”
　　露希娅用自己擦过脸的毛巾往璐璐脸上一糊，胡乱地帮璐璐擦拭脸上的汗水，不知道是不是因为手法太过粗暴，拿开毛巾后她看到璐璐脸色发红，并且还在不断吸鼻子。
　　“弄疼你了？”
　　等到璐璐眼神闪烁地摇头后，露希娅又把赫卡忒和维多利加揽进怀里，一边蹂躏一边抬起头看向亚历山德拉二世。
　　“之后就是战争吧？感觉会很有趣。”
　　有趣和没趣，露希娅前后的说法可谓是一百八十度的大转变，亚历山德拉二世稍一思考便露出了笑容。
　　“我可是以避免战争为前提在行动的，这点还请您铭记。”
　　“是吗，那就好。”
　　说完这句，露希娅就低下头专心致志地给赫卡忒和维多利加擦拭身上的汗水，似乎是因为之前在璐璐身上积累了错误的经验，这次露希娅的动作更加笨拙了。
　　即使是小女孩也算是淑女，眼下这情况实在不是亚历山德拉二世该继续呆下去的，再加上露希娅似乎也不打算再搭理他，于是他转头对玛利亚吩咐了几句话，便向着一旁看上去最像正常人的拉麦请辞。
　　说实话，这次的收获并不是很如意，尤其是在没能获得有价值情报这点上很让年轻的霸王失望，不过面前也算是按照规划在前进，所以并不会让人沮丧。
　　等到亚历山德拉二世离开后，拉麦接过露希娅手中的毛巾，代替露希娅给因为换人而一脸不情愿的赫卡忒擦汗，同时用感叹的语气说到。
　　“每次看到他都觉得很厉害，没比我年长多少就已经被人尊称为霸王了。”
　　因为赫卡忒不情愿，加上也并没什么汗可擦，拉麦很快就放开了她，转而进攻维多利加，并且把露希娅敷衍了事赶工出来的璐璐也重新打理了一遍。
　　“不过该怎么说呢，明明有着远大的志向，却生错了时代呢……。”
　　说完猛然意识到被霸王留下来的玛利亚，她又尴尬地朝玛利亚看了一眼，而玛利亚则是微笑地向她点了点头。这种时候要是停下来才更显得偷偷摸摸，于是拉麦干脆接着说下去。
　　“人类诸国四面楚歌，只有所有国家互相扶持才能保障生活，这样一来霸王的野心也不可能实现吧。”
　　虽然不知道人尽皆知的野心还算不算野心，但道理不会变，不过是说法不同而已。
　　“你在说什么蠢话呢。”
　　露希娅嫌弃地看了拉麦一眼，然后赤着脚小跳步跑向一旁的沙发，用跳水的气势将身体砸进沙发里。
　　“老妈子就是老妈子，手脚利索有什么用，脑袋僵化过头都能去尝试世界记录了。”
　　“……。”
　　拉麦明白了，看来是因为自己否定了露希娅的劳动成果，导致露希娅闹别扭了。
　　“并不是什么生不逢时，反而正是因为生在这样的时代才会诞生出想要征服世界的‘霸王’。”
　　人类四面楚歌，靠着联盟的形式才好不容易保证了自身的生存环境，但是这样还不够，貌合形离的联盟并不是长久之计，仅仅只是表面上的团结不足以对抗外来的威胁，人类必须真正团结起来才能保障存续。
　　那么问题就来了，是进行不知道会耗费多少资源会露出多少破绽的内斗之后整合，还是保持现状等待悬在头顶的利剑不知何时降下？这是个必须面对的问题，但太过于沉重，无论是谁都承担不起风险，只能选择逃避。

第797章 盾斧天下无敌！
　　走在去往大会议室的路上，亚历山德拉二世面上一直保持着笑容，连领路的侍从都壮起胆子问了一句。
　　“陛下遇到什么好事了吗？”
　　并不是什么不能说的事情，所以亚历山德拉二世适当地做出了回答。
　　“该说是好事吗？感觉上更像是绝境里的希望那样的。”
　　是不能够理解亚历山德拉在说什么吗？还是说单纯地没法对亚历山德拉的说法产生认同？侍从露出了没礼貌的困惑表情。
　　这可不是向人请教问题的人该露出的表情呢，不过亚历山德拉二世也不打算对一个侍从发怒，他微微一笑。
　　“也许这就是人性的丑陋一面吧，深渊里的一缕阳光看起来比春日里温暖的阳光更有价值。”
　　也许是意识到自己的失态吧，侍从低下头不再说话。
　　大会议室中的人还是最初那一批，在连续数天的尔虞我诈之后，房间里充满了不耐的气氛，看来他们的耐心都快要耗光了，不知道是幸还是不幸，最坏的消息刚好赶上这次会议的尾巴。
　　看到亚历山德拉二世到场，原本还剑拔弩张的气氛稍微缓和了一些，不对，并不是缓和，而是原本浮于表面的东西沉淀了下去。
　　这就是人类最强国家所拥有的威慑……不，说是威胁更合适吧。只是在场便能让其他国家放下长年以来的积怨统一对抗，这就是人类最强国家斯图亚特。
　　弱小的国家联合起来牵制强大的国家，这是正确的战略，但终归不过是局限在‘人类诸国’的狭小范围里，考虑到人类以外的强敌，即使能理解他们的战略，可还是会忍不住想要感叹一句——愚蠢。
　　并非列王都是愚人，至少大部分人都明白其中的利害，即使这样依旧选择现在的做法，是因为他们也不过是有私欲的凡人，而非舍己为人的圣人，对于他们来说比起遥远的兽人和不知在哪的恶魔太过于遥远，在那之前他们更需要注意近在眼前的危险。
　　无法说他们自私，在实际上支撑着一个国家的列王面前，大义不过是幼稚空洞的妄言。在需要实干的事情上，理想化的大义必定输给现实，这也是挺让人无奈的事情。
　　“来得真慢啊，霸王。”
　　安静下来的会议室里只有一个人朝亚历山德拉二世表示出了需求以上的友好态度。
　　“难道有什么事情比这场无聊的会议更重要吗？”
　　被人戏称为没教养的野人的贡格尔蛮王乔治-巴顿依旧笑得豪迈，‘无聊的会议’并不是在调侃亚历山德拉二世，而是在调侃这个会议室中的其他人，但仅从这句话就能看出来，即使是野蛮人之王，也不得不参加的这场无聊会议，到底有多重要。
　　面对乔治-巴顿调侃的玩笑，亚历山德拉二世露出了笑容。
　　“我还想把这件事当做会议结束时的余兴，没想到这么快就被你猜到了。”
　　以玩笑来说稍微深刻了点的话让会议室内陷入了不同于之前的沉默，就连蛮王脸上豪迈的笑容也不见了踪影。
　　“这个玩笑可不太好笑啊，斯特亚特王。”
　　有人勉强笑着用玩笑的语气回答到。
　　到了这时候还没心存怀疑，该说是心存侥幸还是说对自己的排挤已经严重到了这种程度？亚历山德拉二世有些不明白，也不打算明白，看不清未来无非就是没有才能，看不清现状就只能说愚昧了。
　　“我看起来像是在开玩笑吗？”
　　亚历山德拉二世脸上的笑容褪去，锐利的双眼扫视房间里的众人。
　　“被你们不当回事的教廷可是派出了部队来进攻我们现在所在的聂鲁达哦？这件事你们怎么看？”
　　人类以联盟的形式来对抗外敌，换句话来说，人类诸国有着‘只要联盟就能对抗外敌’的自信，这不是没有缘由的自负，而是结合了实际情况所得出来的定论。有着这种自信的诸国会用怎么样的眼光看待充其量不过是附属物的教廷呢？答案不言而喻。
　　因此他们对于教廷的宣战都怀有一种看笑话的心态，并没有真正放在心上，直到现在，这件事情从亚历山德拉二世口中说出来，才终于让列王意识到事情的严重性。
　　只不过，就算是这样，因为有着猜忌，到底会相信几分还有待商榷，即使真的相信了，想要现在立刻就做出对策也是不可能的。
　　“新教皇疯了吗？！”
　　这大概就是在场所有人心里所想的吧。
　　“当然没疯，所以才麻烦。”
　　因为没疯，所以教廷必须是在认为有成功的可能性的情况下才可能发出宣战。
　　“看来我们不知道的事情很多啊。”
　　亚历山德拉二世苦笑着摇头。情报的不对等是相当巨大的劣势，这点不管是在战争还是政治上都是通用的，以亚历山德拉二世自己来说，他最擅长也最注重的就是在情报方面的战术，然而现在陷入劣势的是己方，不得不说很讽刺。
　　巴尔干亲王举起了手，虽然很嫌弃这种没有半点霸气的举动，但亚历山德拉二世最终还是忍耐下来没说什么。
　　平心而论，这个由怪物所推举出来的傀儡摄政王已经超出亚历山德拉二世的预期很多了，虽说算不上优秀，但确确实实地在成长，甚至是让人想要问出‘以傀儡来说优秀得完全失格了吧’这种问题的程度。
　　“是不是该做点什么对策比较好？我们这边的情报落后太多了。”
　　只有巴尔干亲王相信，并且在其他人还在疑虑的时候说出了具备一定建设性的意见，硬要说哪方不正常的话，亚历山德拉二世一定会指向巴尔干亲王，会因为突发事情而感到踌躇疑虑是人之常情，或者说这才是正常的反应，这样的情况放到需要顾虑到大局以及国家的王身上就更加如此。
　　巴尔干亲王大概是因为身处恐山和那些怪物朝夕相处而适应了这种情况吧，亚历山德拉二世一边为巴尔干亲王默哀，一边对于有人做出头鸟而高兴。
　　Ps：魔神柱呢？我才是去玩了会mhw，那么一大个魔神柱怎么不见了？

第798章 日服出了女帝
　　在巴尔干亲王说完后，最先做出反应的不是亚历山德拉二世，而是在座的其他人，就连一直保持沉默的莉阿亚-萨那诺斯也皱起了眉头。
　　人类的联盟非常脆弱，这是人尽皆知的事情，但却不是适合摆在明面上来说的，这一点最大的体现就是各国之间的协调和配合，就算不拖后腿，也不可能真心实意合作。
　　可巴尔干亲王的所作所为却给众人添了麻烦，有了出头鸟，其他人再怠慢就不合适了。
　　就连亚历山德拉二世自己也没想到会出现这样的情况。
　　巴尔干亲王不擅长政治……不，也许换种考量会比较合适，比如说这个肥猪是在知道自己的处境的情况下担任摄政王……之类的。
　　以这为前提也就不难理解巴尔干亲王对赫贝里斯这个国家的态度了，因为。
　　这样的话……亚历山德拉二世改变了自己的态度，继续将巴尔干亲王看做傀儡就太失礼了，毫无疑问，这个肥猪是出色的走狗，将自己的祖国出卖给了怪物的走狗。
　　对于走狗——巴尔干亲王提出的问题，亚历山德拉二世也坦率地做出了回答。
　　“我已经派手下人去做了，但老实说，能做到什么程度还不知道，毕竟我们已经落后太多。”
　　情报的差距本来就至关重要，更别说是在这种时间等于金钱的关键时刻。
　　“袭击聂鲁达的目的是在座的我们，那么最终期限就是峰会结束的时间，不过这过于乐观了，而最糟糕的情况……就算现在立刻有人闯进来用剑砍向我也不奇怪。”
　　当然了，这不过是个笑话，列王自带的兵力，加上聂鲁达原有的兵力，想要用小股精兵突破并不简单，而大规模调兵根本不可能藏得住。就算真被突破了，现在外面也应该已经乱作一团了，不可能这么安静。
　　“抱歉打断一下。”
　　突然插话的是个长相平平的中年男人，生在王家还能有这种平平无奇的长相也算是比较新奇了。
　　“我并没有怀疑斯图亚特王的意思，不过……不觉得太过不可思议了吗？”
　　中年男人是诸国中央一个小国的王，因为处于一个四通八达的地理位置，国王本人也和国家一样，属于八面玲珑的类型。
　　“就算能够接受了教廷真的打算和我们所有国家为敌的打算，但我却怎么也想不通他们打算怎么袭击这个聂鲁达。”
　　中年国王的话既算是站在其他人的立场质问，也是给了亚历山德拉二世一个将谈话继续下去的方向。
　　“这个嘛……。”
　　亚历山德拉二世露出了为难的表情，即使他因为注重情报所以率先一步获悉了敌人的动向，但说到底他也只是一个人类，对于教廷方面的打算当然是心知肚明的啦。
　　在和玛利亚接触后，亚历山德拉二世通过玛利亚的口述和情报机构提交的报告，大体上明白了教廷的计划，一切的关键点便是神器——析光之杖。
　　原本在上一任教宗亚波伦-西纳普斯死后，教廷所持有的神器析光之杖曾一度下落不明，后来判明是通过某种方式转移到了教皇的独生女儿玛利亚-西纳普斯手中，同时被教廷所查探到的还有玛利亚-西纳普斯和属于斯图亚特的情报人员有所来往。
　　猜到了玛利亚的打算，新教宗亚伯拉罕-摩根排除秘密部队进行追捕，目的是在玛利亚到达会和地点的聂鲁达之前取回析光之杖，并且使用析光之杖将聂鲁达连同在聂鲁达举行峰会的各国首领一举歼灭。
　　作为教廷所持有的唯一神器，析光之杖的强大体现在其破坏力上，想要将一座城市完全焚烧殆尽可能有些难度，但只是杀死城中的生者却没有那么困难。
　　考虑到一口气失去所有领导者之后各国会是怎样的状况，只能说教廷的手段足够疯狂。
　　幸运的是，这个计划却没能成功。
　　被教廷当做柔弱小鸟的玛利亚比想象中出色得多，在暴露之后立刻藏了起来，直到作为接应的佣兵赶到为止都没让教廷发现踪迹，而佣兵们也非常能干，在极短的时间内就将玛利亚和析光之杖安全送到了聂鲁达，让教廷的秘密部队扑了个空。
　　到此为止都非常顺利，却没能继续顺利下去。
　　本来亚历山德拉二世以为教廷在计划失败后会收手，但从新得到的情报来看，事情似乎并没那么简单。
　　计划失败后依旧行动的理由，要么是现场指挥的临时发挥，要么是还有后备计划，前者稍微好点，后者就要难办的多。
　　就像刚才的中年国王提问的那样，教廷打算怎么办呢？没有破坏力卓群的析光之杖作为辅助，要怎么袭击这座处于诸国围绕中的城市呢？不，换种问法，要是自己来策划这场袭击，会怎么做呢？
　　看着在座列王的死板表情，亚历山德拉二世想起了一些之前被他忽视的东西，可以说是坏的方面的灵光一闪吧。
　　答案很简单。
　　在这个聂鲁达，拥有最强兵力和最大优势的是谁呢？
　　——真是让人难堪的失策啊……。亚历山德拉二世觉得自己的对应方式从一开始就错了，不该这么急躁的，因为和怪物打了交道，让亚历山德拉二世不小心忘记了自己的敌人是人类这一事实。
　　“抱歉打扰了。”
　　随着和刚才类似的话，会议室的门被人推开了，在身着盔甲的士兵环绕中走进会议室的，是这座自由贸易都市聂鲁达的掌权人，市长萨拉曼达-俾斯麦。
　　这个以火蜥蜴为名的男人长着一副大海男儿该有的外表，棱角分明的脸，长期风吹雨打以至于满是伤痕的黝黑皮肤，加上因为受伤失去右眼而戴上的眼罩以及喜好选择的皮革大衣，让这个身居市长高位的男人看上去更像是驰骋海洋的海盗。
　　“看来各位政治家的聊天时间到此为止了，接下来是野心家和疯子的时间。”
　　这么说着的萨拉曼达虽然在笑，却显得无比凶恶。
　　ps：从今天起恢复更新，至少也是每天一章。
　　ps2：感冒了，有点严重，明明只差最后的冥灯龙就通关单人剧情了……结果今天一整天都没精神，风翔龙和炎王龙都是死了一次才过的。

第799章 看国服这安排，新年福袋要变春节福袋
　　萨拉曼达的闯入无疑让所有人都大吃一惊，有人站起来对他大声呵斥到。
　　“这是在开什么玩笑？！”
　　然后呼唤自己的护卫，当然，本该迅速出现的护卫并没有反应，这让其他人脸色更难看了。
　　“不用白费力气了，在进这间房间之前，我就先礼貌地‘请’各位的护卫去休息了。”
　　亚历山德拉二世沉下脸色，直视着萨拉曼达的双眼。
　　“说实话，我还是有点不太明白，聂鲁达为什么背叛联盟？”
　　萨拉曼达是聂鲁达的实际掌权人，无论市民的意志，只要萨拉曼达背叛了联盟，那么整个聂鲁达都会成为周围国家的敌人，而且聂鲁达和教廷不同，是依靠贸易存活的贸易都市。
　　“为什么？这不是很明显吗，当然是为了实现真正的独立自由。”
　　萨拉曼达脸上露出讽刺的神色。
　　“自由的贸易都市聂鲁达是不受任何国家支配的自由之地，听听，说得多好。但实际呢？当然是不可能有什么自由可言啊。”
　　坐落于大海与诸国包围间的聂鲁达，位置注定了这个都市国家必定受到其他国家的限制，就连最大的依仗‘海运’都不可能真的自由。
　　“这还真是毫无道理的怨恨呢。”
　　聂鲁达的位置有点也是缺点，受到限制的同时也成为了整个人类联盟的贸易中枢，然而现在萨拉曼达却说他想要自由？
　　“我到也不打算说什么学会妥协才是成熟人该有的做派，不过你既想获利又不想付出，会不会稍微有点无理取闹呢。”
　　作为联盟中最大的一股势力，亚历山德拉二世明白聂鲁达的处境，说好听点是依靠着诸国，说难听点就是诸国共有的牧场，列王在对待聂鲁达时所摆出的姿势也并不是‘同伴’，而是高高在上的‘馈赠者’，这点从会议主场设在聂鲁达，却没有聂鲁达人的位置就能看出来。
　　亚历山德拉二世不是不能够理解萨拉曼达的想法，萨拉曼达想要的自由，严格来说应该是‘解放’，从联盟这个制约中解放出来。
　　萨拉曼达并不在意亚历山德拉二世的指责，他背负着整个城市都会步入万劫不复的风险走出了这一步，当然不可能轻易被说服。
　　“怨恨还需要什么道理吗？这才是不讲理呢。”
　　说得太对，亚历山德拉二世都想要鼓掌了，一旦决定就坚决执行，是非对错都不放在眼里的这份决断力真的非常出色。
　　“那么来谈谈其他的吧，比如说教廷到底有什么手段能保证你们的胜利？”
　　到了这份上，要是还不明白教廷的杀手锏远比自己想得更可怕，那就真的是愚不可及了，能够让萨拉曼达这种有魄力有能力的狐狸彻底倒戈，这可不是什么‘有胜算’这种小家子气的东西，而是‘必胜的把握’。
　　“关于这个，我只能说……教廷那帮家伙真的是可怕的疯子，就算联手也没法成为伙伴呢。”
　　似乎是不想透露更多，萨拉曼达挥了挥手，身后的卫兵走上前来，将手中的利剑指向了会议室中的列王。
　　“这可不是什么和乐融融的过家家，在我打开这扇门的时候，战争已经开始了。”
　　面对步步紧逼的士兵，列王脸上难得地露出了紧张的神色，向来身居高位的他们可不是强壮的战士，即使因为身处乱世而学过对敌保身的武艺，也不过是徒有其表的架势罢了，比起武器，他们更擅长用脑子战斗。
　　但在这群不擅长战斗的国王君主之中也有异类。
　　“那还真是好事。”
　　随着粗犷的大笑声，上前的士兵被重物击打，像纸片一样飞了出去。
　　“我早就已经烦透这无聊的会议了，换成战争刚好。”
　　一手提着因为粗暴使用而变得破破烂烂的椅子，野蛮人之王堂堂正正走上前。
　　“不过你们能跟上我的节奏吗，我可是不懂礼仪的粗鄙野人哦？”
　　边说着，边用揶揄的眼神朝列王们看了一眼，乔治-巴顿将手中的椅子当做斩斧指向萨拉曼达，明明是有些好笑的画面，却没人敢笑。蛮王就是蛮王，手中不论是握着斩斧还是椅子，都是凶器。
　　“您对战争的热情稍微有些让人却步呢，这样是找不到好女人的哦？”
　　萨拉曼达迎着蛮王走上前，双手交错着拔出挂在腰间的两柄弯刀。
　　“不，搞不好这才是遇到好女人的关键也说不定，要是真这样，我也就只能感慨世事无常了呢。”
　　随着最后一个音节落下，萨拉曼达猛然倾斜身子，以要快摔到地上的诡异角都贴着地面滑向蛮王，那动作流利得像是海蛇或者鱼之类的动物。
　　面对从下面发起的攻击，蛮王将手中的椅子调转方面，用力砸向地面，却被萨拉曼达轻松避过。
　　“那种姿势到底是怎么采取回避的啊？”
　　蛮王一边大笑着摇头，一边从身旁拽过能够当做武器的东西，接下萨拉曼达改变了方向角度的攻击。
　　“发什么呆啊，我都亲自上前御敌了，碍手碍脚的蠢蛋还不赶紧趁这机会逃？”
　　被骂作蠢蛋，列王们也没那心情立场生气，急忙按照蛮王的话逃走，但遗憾的是萨拉曼达带来的士兵比想象中还要棘手，即使没了萨拉曼达，想要对付一群没多少武力的国王还是不难的。
　　“麻烦了呢。”
　　亚历山德拉二世捏了捏鼻梁，对于现在的局面相当无奈，因为从没想到聂鲁达会背叛，所以安排不足是一大失策，就算继续纠缠下去也没法改善局面，不知生死的护卫们就算还活着，在聂鲁达的主场下也起不到多少作用。
　　“还真是被将死了呢。”
　　不过倒不是完全束手无策，敌我双方差距过大？那么就制造出能让扰乱当前配置的混乱。
　　“吵醒怪物的结局可不会太美好，可以的话真不想用这种办法。”
　　然而并没有挑三拣四的余裕，所以亚历山德拉二世的视线越过其他人，看向了依旧安坐在角落的莉阿亚-萨那诺斯。
　　“有什么魔法可以在保护我们的前提下毁灭整个山顶呢？”
　　ps：并不是看游戏更新，不然我出梅林时就更新了。

第800章 大英雄满羁绊了
　　“有什么魔法可以在保护我们的前提下毁灭整个山顶呢？”
　　这样的要求可以说是非常奇怪的了，莉阿亚看了亚历山德拉二世一眼，又看向和萨拉曼达战斗中的蛮王，然后提出了另外的建议。
　　“即使不这么麻烦，我也能够为在座各位提供保护。”
　　这是非常让人心动的提议，就算之后莉阿亚会以此为由提出要求，综合考虑下来依旧很划算，不过……。
　　“要是情况不对的话你会丢下我们逃跑的吧？”
　　亚历山德拉二世对魔法的了解并不是那么深，顶多就比普通的学徒好上一点，对于没有这方面才能的他来说，强大魔法师是另一个世界，但就算是这样也不可能低估莉阿亚的能力，作为妖精族原本就是受到恩泽的种族，再加上莉阿亚本人所具备的才能，足以让她以一己之力撑起一个国家。
　　莉阿亚能以外族的身份建立起一个多种族共同生活的国家，并且参加到联盟之中，光是这点就足以让人惊叹了，据手下魔法师所说，能敌得过莉阿亚的魔法师也只有被誉为最强的大魔法师艾邦了。
　　“当然。”
　　莉阿亚没有犹豫地点了点头。
　　——果然是这样啊。亚历山德拉二世苦笑着摇了摇头，他倒是没有责怪莉阿亚的意思，换做自己也会做出同样的选择。
　　要是情况允许，莉阿亚当然会想要卖列王一个人情，再加上维持现状对于所有人都很重要，联盟诸国之间的平衡本来非常脆弱，如果国王被他国的人杀害所造成的危害是难以想象的，因此保护列王就成了必然。
　　但是，这是在力所能及的情况下，如果事情超出掌控，那么自保就成了最优先事项。也就是说，莉阿亚和亚历山德拉二世的看法一样，同样认为教廷留有后手。
　　“你们在别人努力拼命的时候聊得这么起劲不会觉得良心不安吗。”
　　乔治-巴顿用椅子架住萨拉曼达的双刀，然后用膝盖向前猛突，本以为这种猝不及防的攻击能对萨拉曼达造成伤害，却依旧被那种滑行一样的步伐躲了过去。
　　“真是像泥鳅一样滑啊，你。”
　　退走的同时用双刀试探性地攻击，不成之后干脆地拉开距离，萨拉曼达甩了甩双刀，明明没有必要却还是耍帅地做了多余的动作，单纯是因为萨拉曼达的自我显示欲，就和他那身个人风格明显的装扮一样。
　　“还请用海蛇之类比较酷的动物来形容。”
　　这么说对于正在和人以命相搏的人有些失礼，但亚历山德拉二世无论怎么看都觉得乔治-巴顿很乐在其中，因此他对自己还算宽裕的态度完全没有良心上的压力，依旧有风度地和莉阿亚聊着天。
　　“非常感谢你的好意，但还是按我说的做吧。”
　　与其到时候再另做打算，不如一开始就选择比较靠谱的方法，而且，这也是个好机会。
　　莉阿亚稍显遗憾地点了点头，然后闭上眼睛高举双手，没听过的语言从莉阿亚口中吐出，要是亚历山德拉二世没搞错的话，那就是妖精语。
　　然后，起风了。
　　在这个封闭的会议室中能够感觉到空气的流动，不是有谁扇风那种程度，而是整个房间内的空气都动了起来，将房顶整个掀飞。
　　对于连普通魔法都算不上擅长的亚历山德拉二世来说，精灵魔法更是新奇，于是在其他人四散开来寻找遮挡物时，只有他一个人在一旁看得津津有味。
　　“可以的话还请尽量做得夸张一点吧。”
　　按照亚历山德拉二世的要求，除了这间屋子里的人以外，整个山顶都会被夷为平地吧，可他并没有提到其他人的处置，尽管不近人情，但这就是必须做出的取舍。
　　萨拉曼达看到了莉阿亚的动作，但不等他做出反应，刚开始施展魔法的莉阿亚却突然睁开了眼睛，双眼中明显带着惊讶和慌张，不等发觉不对的亚历山德拉二世发问，莉阿亚率先一步大声喊到。
　　“小心！！”
　　不需要多说，这一次，所有人都明白了莉阿亚指的是什么。
　　光芒，比阳光炽烈百倍的光芒从天花板的破口处洒下，璀璨得灼人眼球，一名士兵仅仅只是直视那光芒就被灼烧了双眼，发出凄厉的惨叫声。
　　没那闲工夫提醒其他人，莉阿亚不计成本地输出魔力，将完成了一半的魔法强行改变构造，将用于破坏力的部分收束到防御上，强行塑形的暴风将四周团团围住，就在她做完这一切的下一秒，光芒降下了。
　　犹如实质性的光芒如同山峦倾倒一般倾泻在暴风的屏障上，两股力量对冲产生的冲击力让山顶如同爆发的火山，不管是建筑物也好还是平整的石板地面也好，全被冲击波和热量洗刷得干干净净。
　　没多久，光芒散去，暴风也在用尽力量后消失不见。
　　强光夺去了视力，亚历山德拉二世即使闭着眼睛也觉得自己眼中全是白炽的光芒，耳中除了剧烈的耳鸣以外什么也没有，眩晕感让他甚至感觉不到身体是否有不适。
　　不知道过了多久，亚历山德拉二世终于重新取回了感官的控制权，当他睁开眼睛，看到的就是被超高的热量烤焦的地面，建筑物的残骸就像是烧过的蜡烛一样融化后再冷却凝固，变成圆润的样子，在这样的废墟中，唯有自己脚下的地面还在能看出原本的样子。
　　莉阿亚摔倒在一旁，脸色惨白地大口喘着粗气，看上去透支过度却没有生命危险，而且他人同样受了伤。光和风对冲的冲击力不仅波及到外面，就连防御内也受到了不小的波及。
　　亚历山德拉二世觉得口干舌燥，冷汗狂涌而出打湿了他后背的衣服，疼痛和眼前灾难的冲击一起冲上头，让他头痛不已。
　　“教廷还真是想要我们的命想得发疯了啊。”
　　析光之杖毫无疑问在玛利亚手上，所以教廷是在没有取得析光之杖的前提下依旧执行了歼灭的计划，亚历山德拉二世都不知道该感慨教廷手牌力量吓人好，还是叹息教廷行事过于激进疯狂的好。

第801章 为什么阴阳师总是不出我想要的ssr？
　　时间稍微往回调一点，回放到亚历山德拉二世离开后。
　　在接近三十分钟的长时间锻炼后，露希娅心满意足地拿上人偶女仆准备好的毛巾，走向浴室，期间还回过头对拉麦炫耀到。
　　“不是有句话说劳动之后的享受才是最棒的吗？我现在就是在这样的状态哦，之后洗个澡再吃一顿丰盛的烧烤配着冰镇的果汁，简直就是人生最顶级的享受。”
　　“槽点太多了我懒得理你呢。”
　　露希娅的玩法在享受是不是最顶级的拉麦不知道，她只知道卡路里绝对是最顶级的。
　　“话说你去洗澡之前不应该先把我们的客人安排好吗？”
　　拉麦用眼神示意从刚才起就一直站在一旁动也不动的玛利亚，不知道是因为性格腼腆还是其他原因，玛利亚从亚历山德拉走后就越发安静了，那样子与其说是怕生，不如说在畏惧着什么。
　　露希娅顺着拉麦的眼神看向玛利亚，歪了歪头，似乎是连动脑的功夫都懒得花吧，她直接将包袱甩给了拉麦。
　　“你看着办吧，照顾人不是你的兴趣爱好吗？”
　　——谁会有这种古怪的兴趣爱好啊。虽然想反驳，但回顾一下自己平时的所作所为，抛开自己的本意，在外人看来似乎还真就是这么回事，所以拉麦还是把原本想说的话咽回了肚子里。
　　“那我就看着安排了，要是之后你来抱怨这件事情，我可是不会理你的。”
　　露希娅瞪了拉麦一眼，往浴室走去，拉麦也回瞪露希娅一眼，回头面对玛利亚时有露出了温和的笑容。
　　“抱歉，露希娅就这样的性格，并不是对你有意见。”
　　总之先解释。拉麦知道露希娅从不在乎这些东西，别人的看法从头到尾都不在那小笨蛋眼里，但她却没法放任不管，对她来说保护露希娅的名声让别人知道露希娅的好是件很重要的事。就算露希娅不在乎，就算是多管闲事，她果然还是希望露希娅能被人喜欢。
　　不过奇怪的是就算被人搭话，玛利亚也显得心不在焉，视线不知该放哪一样游移，偶尔还会装作无意地瞥过赫卡忒。
　　拉麦下意识地瞥了赫卡忒一眼，要是放到其他人身上，玛利亚这视线的意思大概就是喜欢小孩子，或者喜欢小孩子吧，但放在赫卡忒身上，搞不好就会是怪兽灾难电影的桥段。
　　察觉到拉麦的目光，赫卡忒抬起头，翘着小鼻子看着拉麦，那目中无人的小模样和在露希娅面前完全不一样。
　　在玛利亚面前不好多说什么，所以拉麦干脆直说。
　　“你……又做了什么吗？”
　　这话一出，不管是璐璐还是维多利加都停下了手上的动作，齐齐望了过来。
　　拉麦注意到了其他两人的动作但没多留心，在她看来璐璐可一直是个乖巧可爱的孩子，唯一的不足就是缺少小孩子该有的活力，而维多利加更是腼腆乖巧的小兔子，都不是会惹祸的类型。而唯一的淘气孩子赫卡忒……是真的熊，是那种闲来无事就跑街上对行人使出下段踢的类型。
　　所以，璐璐和维多利加一定只是因为好奇才注意这边。作为一个学医的年轻人，拉麦还是很相信自己的观察能力的。
　　不知是福，这话并不是没道理。
　　和拉麦随口一问没打算责怪的态度不同，在璐璐眼里，眼前的状况简直是千钧一发的险境。赫卡忒说好听点是有点小迷糊，说实在点就是脑袋不太灵光，万一一不小心把实话说出来……璐璐觉得自己的世界都要崩塌了，尤其是从没做过坏事的乖孩子维多利加，简直一副快要哭出来的表情，看起来随时会因为紧张晕过去。
　　其实只要璐璐冷静下来仔细想一想，就知道这件事根本没有那么严重，只不过小孩子的世界太过脆弱，小事情对她们来说也非常严重，更别说璐璐对这方面原本就非常.敏.感。
　　为了不暴露，璐璐双眼紧紧地盯着赫卡忒，想要用目光将自己想说的话传递出去，可想要赫卡忒能明白这目光的意味太过强人所难。不，就连让赫卡忒察觉到璐璐的目光都是强人所难，从头到尾赫卡忒都没发现璐璐在看自己。
　　面对拉麦的质疑，赫卡忒皱紧了眉头，看了看拉麦又看了看玛利亚，用鼻子哼了一声后不削一顾地说到。
　　“你在说什么莫名其妙的话啊，你是笨蛋吗？”
　　倒不是赫卡忒机灵，而是她……真的忘记有那么一回事。
　　对于赫卡忒来说，不和露希娅沾边的事情都是无关紧要的小事，不会忘记，但也不会刻意想起来，比如玛利亚的长相，和前几天那件对玛利亚来说挺有冲击力的事情。
　　看到赫卡忒不像是在说谎，拉麦尽管还是一头雾水，却也没更多留意，只当做玛利亚有些奇怪，毕竟谁还没见过一两个奇怪的人？
　　这之后拉麦把这件事放到一旁，客气热情地招待着玛利亚住下，选的是离露希娅和幼女组较远的房间。
　　就和奇怪的人一样，有奇怪嗜好的人也不少，见怪不怪但能离多远就离多远，这是拉麦的想法。
　　“我家的孩子们晚上很闹腾，以免吵到你休息，我给你安排了离她们比较远的房间。”
　　这么解释着的拉麦没发现玛利亚在听到这话后露出了松一口气的表情，因此这个误会在短时间内是没法解开了。
　　等到露希娅裹着浴巾拖着毛巾从浴室里走出来时，拉麦已经把一切都安排妥当了，和玛利亚两人坐在茶几上喝着人偶女仆泡的红茶，和谐地泡着茶。
　　“你们还真是平凡啊。”
　　这就是露希娅看到两人聊天画面产生的想法。
　　“一点也不有趣。”
　　拉麦伸出手，朝着露希娅的方向摊开手心，像是在索要什么的动作。
　　“谢谢你的称赞。”
　　这是自夸，拉麦一直以自己是恐山城堡中最正常也最有常识的人这一点自豪，和露希娅不一样，拉麦觉得平凡没什么不好，无趣没什么可抱怨。
　　露希娅又白了拉麦一眼，然后将手里的毛巾丢到拉麦手中，自己则坐到了乐麦怀里，让拉麦给自己擦头发。
　　ps：看着勾玉攒差不多，上了下阴阳师，结果出了一目连，上次是我爱罗，这游戏又浪费我一个十连。

第802章 太阳拳！！
　　玛利亚看着露希娅和拉麦之间有爱的互动，心中的戒备和紧张稍微放下一些，看了一眼在一旁玩耍的赫卡忒后，她握紧了手中的长杖，犹豫着朝拉麦搭话。
　　“就让我来说明斯图亚特王没有说清楚的事情，可以吗？”
　　露希娅享受着拉麦伺候的同时还在对拉麦的动作说三道四，比如说这只手力度轻了那只手力度重了，这边没擦干那边擦太多。听到玛利亚的话后，她歪着脑袋看了玛利亚一眼。
　　“不是什么重要的事情吧？”
　　玛利亚不知道露希娅是在理解事情的严重性的情况下这么武断，还是因为有什么根据，说到底她就没想会在这种地方碰壁，不是她准备不充分，而是对方太过不会聊天了。
　　“比起这些……。”
　　露希娅抬手指了指玛利亚怀里。
　　“你抱着的那根棍子在发光哦，没问题吗？”
　　“诶？”
　　话题转换的速度稍微有些快，玛利亚一时间没能反应过来，她疑惑地低下头，看向不知何时被她紧紧抱在怀里的长杖，乍一看不明显但就像露希娅说的那样，有光芒从包裹着长杖的布缝隙漏出来。
　　“……怎么回事？”
　　玛利亚才拿到这柄长杖不久，被说使用了，就连仔细观察都没有，在没有人指导的情况下当然不可能明白长杖的变化象征着什么。
　　好在露希娅也没想过要从玛利亚那里得到答案，她抬起头注视着天花板，或者说注视着被天花板遮蔽的天空。
　　“是光吗。”
　　说这不明所以的话，露希娅从拉麦怀里跳下来，结果人偶女仆递过来的毛皮大衣，以她的体型来说尺寸大过头的毛皮大衣穿在身上就像是连衣裙。
　　不知道露希娅想搞什么的拉麦抬起头，学着露希娅那样盯着天花板上看，可遗憾的是她除了花在天花板上的壁画以外什么都没看见。
　　“什么都——”
　　不等拉麦说完，巨大的光热烧穿了绘制者精美壁画的天花板朝她扑来。
　　在炽热的光芒之前，漆黑遮蔽了一切，拉麦对这黑色有印象，她往着地上一看，果然看到钻进了露希娅影子里的赫卡忒，双翼伸展，细长的尾巴上拴着露露和维多利加，以及在四处忙碌的人偶女仆。
　　从露希娅的影子里伸展出的漆黑双翼遮蔽了周围的一切，明明就在刚才还切身感受到了那能够灼穿眼瞳的光芒，下一秒一切都恢复如初。
　　根绝以往的经验和认识，拉麦能够想象出大概情况，应该是之前那光芒属于某种危险的攻击魔法，也就是露希娅察觉到的东西，在魔法降下的瞬间，赫卡忒以更快的速度在众人被魔法攻击到之前先一步将大家保护了起来。
　　连拉麦都是靠着以往的经验和大部分的猜测才补完了现状的大概情况，各方面都属于新手的玛利亚就更是一头雾水了，过于突然的发展吓了她一跳，一个没坐稳从沙发上滑了下去。
　　“没关系吗？”
　　听到拉麦的关怀，一脸惊恐加迷茫的玛利亚先是点了点头然后又摇了摇头。
　　不知道玛利亚是什么意思的拉麦只能象征性地点了点头，然后再一次抬起头。
　　黑暗还在持续，赫卡忒完全没有解除防御的意思，拉麦不由得皱起了眉头。
　　“攻击还没有结束吗？”
　　猩红的双眼在众人头顶的方向睁开，冷不防地又吓了玛利亚一跳，不过这次拉麦没理会玛利亚，而是等着赫卡忒的回答。
　　“是啊，真是有够烦人耶。”
　　也许是因为提问人是拉麦，赫卡忒的声音有些不耐烦，视线一转想起露西亚军就在面前，那不耐烦的声音立刻就变成了撒娇。
　　“妈咪~要反击吗？”
　　换做别人这种时候还会考虑一下，然而露希娅完全不管那些，微笑着对赫卡忒比出了个大拇指，随后将大拇指放到喉咙前，横着划过。
　　“了解~！”
　　这时候的赫卡忒语气里可以说是充满了活力。
　　在人眼无法辨认的时区中，黑色的翅膀毫无征兆地打开了，看上去像是被光芒冲破了防御，但实际上完全不是这样。如同戏耍猎物一样，黑色的双翼在瞬间的收缩后猛地并起，宛如谁在拍掌。
　　超越常识的暴力让空间泛起了波纹，物质扭曲了能量，即使是光芒也屈服在这暴力之下。
　　拉麦呆呆地仰着头，望着头顶的碧蓝天空，万里无云仅仅只是因为云朵被烧毁，那景象看上去就像天空被灼穿了一个巨大的空洞。
　　“刚才……光被打回去了吧？”
　　本不该被人眼所捕捉到的瞬间，切切实实地映在了拉麦眼中。
　　“是啊，打回去了呢。”
　　露希娅随意地蹦了蹦，坐回了沙发上，赫卡忒的双翼也随之收进了她的影子里。
　　“还真是挺大的阵仗啊。”
　　嘴角噎着微笑，露希娅单手杵着头靠在沙发的扶手上，打量着周围。
　　“简直就像是在舞台剧中途中被人强行撤走了背景一样。”
　　完全不贴切，如果说周围的残骸是撤去背景的荒废舞台，那么依旧在舞台上坐拥特效渲染的露希娅是什么？
　　谁知道呢。
　　“如果这招的名字是太阳拳就太好了。”
　　感慨着完全不相关的事情，露希娅在沙发上换了个姿势，没注意到松开的浴巾从大衣下面滑了出来。
　　注意到这点的拉麦觉得鼻腔一热，差点有什么东西流出来。她环视四周，确定除了自己没人注意到这个细节，松了口气的同时赶忙脱下外套，将露希娅露在外面的小腿包好，主要是要让大衣完全没有死角。
　　“太阳拳有那么厉害的话天津饭也不会被忘记了。”
　　连拉麦自己都不知道自己在说些什么鬼，只不过是在僵硬地转移注意力而已。
　　“别皮了，敌人还在周围。”
　　这倒不是拉麦胡说，只要抬起头就能看见天空中闪烁着数颗光点，如果那不是围绕着这座聂鲁达运行的星星，那就是敌人没错了。
　　“我来~我来~！”
　　用愉快的语气开心地喊着，赫卡忒从影子里窜出，朝着天际飞去。
　　被袭击了没理由还忍气吞声。

第803章 天使兵
　　也许袭击者根本就没有料到赫卡忒的出现，明显地动摇了，没等他们反应便被代表赫卡忒的黑光所吞噬，等到第二的光点融入黑光，其他人才反应过来，开始反击。
　　碧蓝的天空上黑色和白色的光芒流转，不知道的还会以为是烟花。
　　几乎是是从战斗开始就决定了身负，赫卡忒完全占据着上风。
　　“那些人，到底是什么？”
　　即使站在店面上也能分辨出天空中光芒的全貌，这样的露西亚既然说那是人，那么就一定不会有错。
　　“会是神吗？”
　　拉麦面色难看地问到。
　　之前有过这样的遭遇，再加上敌人是教廷，很容易就会和神明之类的关联起来。
　　“看上去很像，但从根本上有着决定性的区别。”
　　曾经遇到的神灵，即使思想和心灵腐化，存在本身却依旧是纯粹的，而现在看到的这些人同样纯粹，但和神灵不一样，是纯粹的污秽和混沌。
　　“还长着天使一样的翅膀，真奇怪。”
　　拉麦不知道露希娅说奇怪的原因，她疑惑地问。
　　“那不就是天使吗？”
　　和地球上很像，在教廷的圣书中除了神以外还记载了另一种高位存在，那就是为了神而生，侍奉于神的天使。教廷的天使在外表上和地球的天使也很像，俊美的外表，背上长有洁白的巨大羽翼。
　　按照露希娅的描述，在天上和赫卡忒展开战斗、并且对聂鲁达实施了歼灭魔法的就是这群本该服侍神的天使。
　　是天使背叛了神，还是神想灭绝人？要是没听过爱因斯坦对于神的另一种说法的话，拉麦能想到的就是这两种情况了吧。
　　“不，不是哦。”
　　露希娅摇了摇头。
　　“这世界上不存在天使这种东西。”
　　就像教廷的神全是捏造出来的产物一样，天使也不过是同样的东西，是只存在于教廷教典中的原创角色，是本来不该存在于世上的东西。
　　天使并不存在。这个消息不算有冲击力，在知道教廷的神是虚构的时候，拉麦就理解了这种可能，可要是敌人不是天使，那么那些有天使特征的人到底又是什么？
　　“是天使兵。”
　　就在这时候，玛利亚突然插话。
　　“我曾经听父亲说过，很早以前曾经有过一个‘创造神使’的计划，计划内容就是通过人类的手来制作神话中的天使。”
　　玛利亚脸上毫无表情，只有惨白的脸色显示出她内心到底有多么不平静。
　　“最终计划在实行之前就因为大多数主教以及枢机卿、还有我父亲……教宗的联名否决而搁浅，没想到会在这里看到……。”
　　要不是自己非常清醒，拉麦甚至会觉得自己是不是出现了幻听，教廷还真是每次都能刷新她对宗教下限的理解。以自己的需要来塑造自己的神明就算了，毕竟所有宗教都是这样，但妄想将编造出来的神使以自己的手创造出来，就是彻彻底底的越界行为了。
　　然而最让人无法理解的是，以事实来看，教廷成功了，神使诞生了，以名为‘天使兵’的形式降临到地上，并作为教廷的兵器而行动。
　　“简直疯了……。”
　　教廷做了以宗教来说绝不可以触犯的禁忌，这已经不再是宗教了，而是单纯的恐怖组织。
　　应该是和拉麦有同样的想法吧，玛利亚抿紧嘴唇，只是一言不发地低着头。
　　露希娅才没有拉麦和玛利亚那种闲心，她不在乎教廷是走上正道还是走上了邪道。
　　“无所谓吧？”
　　百无聊赖地在沙发上翻了个身，露希娅仰面躺着，看着天上逐渐转向平息的战斗。
　　“是敌人，消灭了就好。”
　　不是因为敌意，硬要说的话只是为了打发时间。
　　赫卡忒收割着天使兵，可是眼看着敌人数量越来越少，她意识到有什么不一样，某种出乎意料的东西正在逼近，这不是像爱因斯坦那样通过分析得出的结果，而是直觉。几乎是下意识地，赫卡忒停了下来。
　　几乎在赫卡忒停下的同时，原本她的前进道路上突然绽放出了五彩斑斓的光芒，那并不是彩虹那样美丽的光，更像是漂浮在水面上肮脏的油光，扭曲班杂。
　　人类的眼睛无法辨识，但赫卡忒能够看见，被那光触碰到的地方，连同空气一起腐化衰败，变成了某种不明所以的沉积物，那是种非常奇怪的存在方式，就像是被从这个世界中剥离出去了一样。
　　就在赫卡忒被吸引了视线的这短短数秒内，剩下的四个天使兵已经聚集到了更高的高空，他们围成一圈手拉着手，高唱着庄严的圣诗，旁的的光芒朝着他们身边聚集而去，看起来就像是连太阳的光芒都被他们吸收了过去，不过眨眼间就汇集起了比之前更加庞大而纯粹的光。
　　赫卡忒反应过来的时候已经晚了一步，在简单地算了下是在天使兵将魔法释放之前将其击杀比较快，还是撤回去保护妈咪更把稳。两者相较后，赫卡忒瞪了天使兵一眼，收起翅膀快速下坠，然后再快要接近地面的时候重新展翅，将身体稳定在数百米的空中。
　　原本一直处于平静状态的魔力开始翻涌，赫卡忒身上的熔岩因为魔力的活动而开始活性化，火光越来越亮越来越刺眼，远远看上去就像是快要爆发的火山。
　　天使兵的身体因为汇集了庞大的光而开始变形，早已超过容积却无处释放的光将他们的身体撑胀，皮肤和肢体膨胀得相当厉害，早就已经看不出原本俊美的外貌。
　　和所有膨胀过头的气球一样，天使兵在体内的光超过临界值的瞬间炸裂开来，相比起之前的阵仗可以说是毫不起眼，就只是人炸开来而已，但和场面完全相反，这次的威胁是之前完全没法比拟的，浓缩为液体的光就像粘液一样，从天使兵残破的身体向下流淌。
　　把充满破坏力的光强行压缩提纯之后，产生的就是这种扭曲的成果，如果说之前的光是能够烧尽地表的高温，那么这次就是能够融穿大地的铁水，唯一的差别是这光水要比铁水炙热无数倍。

第804章 追光者？
　　和所有膨胀过头的气球一样，天使兵在体内的光超过临界值的瞬间炸裂开来，相比起之前的阵仗可以说是毫不起眼，就只是人炸开来而已，但和场面完全相反，这次的威胁是之前完全没法比拟的，浓缩为液体的光就像粘液一样，从天使兵残破的身体向下流淌。
　　把充满破坏力的光强行压缩提纯之后，产生的就是这种扭曲的成果，如果说之前的光是能够烧尽地表的高温，那么这次就是能够融穿大地的铁水，唯一的差别是这光水要比铁水炙热无数倍。
　　赫卡忒大张开嘴，从喉咙深处涌动出来的岩浆从完全拉成一直线的嘴角溢出，黑色的光芒冲破岩浆，伴随着轰鸣声从她口中射出。
　　黑与白的异样光芒在空中相遇，两股力量就像是完全无法相容的水和油，仅仅是交汇就使得双方变得更加沸腾，杂乱的颜色在空中爆发，将太阳光也遮掩住了。
　　白色的光水像喷泉一样吹散到空中，变成了会要人命的雨水，大范围洒下。
　　赫卡忒动作一僵，她完全没想到看上去没什么杀伤力的光水会那么难对付，现在想要后悔也晚了，面对暴雨一样洒下的光水，她只能换作被动的防御。
　　顾不上不想在妈咪面前展现出粗暴样子的心思，赫卡忒的身体随着扭曲猛然变大，数百米的庞然大物出现在了城市上空，双翼伸展，遮天蔽日。
　　光水的雨滴洒落在赫卡忒的背上，翅膀上，超乎想象的高温将她的鳞片烧得黑灰斑驳，却没法穿过鳞片的保护对她的身体造成实质性的伤害。
　　不痛不痒的淋浴刺激到了赫卡忒的怒火，她仰起头，再一次从口中喷出了黑色的魔炮，魔炮这次没遇到任何阻碍地穿过了雨层，将剩下的天使兵吞入其中，这些只为战斗而生的杀人兵器连发出惨叫的机会都没有就消灭在了黑色的光芒中。
　　对于赫卡忒来说不过是没有危险的高温淋浴，对于人类来说却是突如其来的天灾。
　　能够对赫卡忒的鳞片造成伤害的光水落在了城市中，落在了大地上，落在了大海中，轻易就融化了房屋城墙，连沙滩和大海也沸腾了起来。
　　那么人类在这光雨中是什么下场呢？很简单，就像是被卷进了火山喷发的蚂蚁，无处可逃，只能抬头望着天，眼看着那美丽的绝望降到自己头上，只能祈求神灵让自己多活几分钟。但祈祷并无法改变眼前的状况，躲在放屋里也没法获得安全，只要淋到一滴雨，就足以将一个人烧至飞灰。
　　宛如人间地狱。
　　因为运气好，刚好处于赫卡忒阴影下的列王呆呆地看着眼前的惨状，发不出声音来，悲伤、震惊、恐惧，各种各样的情感一齐涌上心头，早已超过了他们能处理的极限。
　　“怎、怎么会？！”
　　海盗打扮的萨拉曼达双眼充满血丝，看着眼前如字面一样沸腾起来的城市，牙齿因为打颤不停响。
　　“教廷怎么敢这么做？！”
　　理解到叫停从最开始就打算将自己以及自己的城市抹消，萨拉曼达感到的不是愤怒，而是怨恨……以及见识到这份力量后的恐惧。
　　没有任何人嘲笑萨拉曼达的愚蠢和悲惨，只要涌现出这样的情感，下一秒预见到的就是自己遭到同样下场的情况。在超乎常识的强大暴力面前，不论是国王也好、魔法师也好、平民也好，全都不过是区区一介人类。
　　亚历山德拉二世没有安慰萨拉曼达，没这样的闲工夫，在见到最糟糕的预想成为现实后，他和其他人一样快要被冲击性的画面压垮了，唯一不同的是这些摧毁人常识的超常失态最终都会变成他奋斗的动力，使他满脑子都只剩下接下来的对策。
　　“正如各位所见，情况比我们预想中还要危急，教廷看来已经不是我们所知道的那个教廷了。”
　　不光是指那灭城的力量，更是指那肆无忌惮激进而疯狂的。
　　‘教廷难道不怕成为诸国的公敌吗’，这种蠢话没人问，教廷已经用实际行动表明了，他们并不在乎和所有国家为敌，并且他们会将一切敌人彻底粉碎。
　　“如果我们不采取行动，那么今天发生在聂鲁达的惨剧，将会发生在我们的国家，我们的城市！”
　　但是，和亚历山德拉二世想象中不同，列王并没因他的话语燃起斗志，更多人都是迷茫地看着天空或是沸腾的城市。
　　看着这些人的眼睛，亚历山德拉二世突然明白了，这就是教廷想要的效果。
　　直面绝境，会想到奋起反击的终归是少数人，除了笨蛋和脑子不会转弯的理想主义者外，大多数人都会优先考虑生存，即使只是苟延残喘。
　　而且，教廷即使再疯狂，也依旧是人类，他们不可能真的把所有国家赶尽杀绝，那么与其直面其锋芒最终落个最坏的结局，还不如尝试着和其联手，就算重组联盟也比打不赢的战斗来得明智和有益。
　　亚历山德拉二世用力握紧了拳头，修剪精致的指甲深深嵌进掌心。他输了，而教廷则大获全胜。
　　本就脆弱的联盟基本因为教廷的威胁而陷入了最糟糕的局面，而这还不过是一切开始之前的小打小闹而已。他抬起头，看着天空中的庞然大物，那个战场才是他们必须面对的威胁，必须有能够站在战场上的力量吗，而不是像现在这样仅仅只是在其羽翼之下苟延残喘。
　　露希娅歪着脑袋看着一旁的废墟，看起来就像是在发呆，拉麦只能出声打断。
　　“在看什么？”
　　不管怎么说，在战场中心发呆什么的还是太过粗神经了点。
　　露希娅回过头看了拉麦一眼，然后就把视线拉回了空中，至始至终都没有看过变成了人间地狱的城市一眼。
　　“没什么，听到了一些有意思的东西。”
　　拉麦很好奇露希娅到底听到了什么，可露希娅只是意义不明地说了句‘野心受挫的声音’，完全不懂是什么意思。

第805章 春节快乐，福袋倒计时！
　　露希娅回过头看了拉麦一眼，然后就把视线拉回了空中，至始至终都没有看过变成了人间地狱的城市一眼。
　　“没什么，听到了一些有意思的东西。”
　　拉麦很好奇露希娅到底听到了什么，可露希娅只是意义不明地说了句‘野心受挫的声音’，完全不懂是什么意思。
　　以露希娅的性格来说很大可能只是单纯的耍帅，所以拉麦也没太多在意，可没想到露希娅又把视线放到了左方斜上角的天空。
　　“这样偷听很有意思吗？真是奇怪的兴趣。”
　　少女对着什么都没有的天空说出意义不明的话语，这样的场面稍微有些惊悚，拉麦感觉像是有什么黏滑的东西从自己背上爬过，激起一串鸡皮疙瘩。这不是因为害怕什么奇怪的东西，而是明白露希娅是真的看到了什么自己看不见的东西，她赶紧将露希娅拉到自己身后，做出战斗的架势。
　　“既然来了就光明正大地出来怎么样？！”
　　拉麦尝试着学电视里那样充满气势地吼一嗓子，但收效甚微，看来并没有敌人潜伏在周围……如果真是这样就好了。
　　就像是看不见的墙壁被打破了一样，面前的空间骤然破裂，露出了藏在后面的某人，或是某种东西。
　　那是一间看上去极为普通的房间，石质的结构包括房屋内部都雕刻了精美的浮雕，从镶着白玉的窗户向外看去，能看到稍微有些不安分的海面和在海面滑行的海鸟，甚至能听到海鸟的叫声闻到现在的聂鲁达所没有的海风气味。
　　在破碎的空间对面，一个女人正满脸惊恐地看着拉麦身后的露希娅，那丝毫不做作的表情清楚地表明了女人现在的心情。拉麦完全不想嘲笑女人的可笑表情，因为自己大概也是一样的表情。
　　不管怎么说也太扯了吧，刚刚才发生过如果不发生在灾难片里就太糟糕了的人间惨剧，跟着就是这种情况，饶是在恐山锻炼出了异常事态耐性，拉麦也还是有点顶不住了，事情发生得太紧凑太突然，在对方是不是敌人这种担忧之前，浮现的是‘啊，你也被吓了一跳啊，真是有缘呢’这种有些脱线的感想。
　　相比之下，露希娅小姐就不愧是见过大世面的，在这样的情况下还能语气平静地和对方打招呼。
　　“你是什么人？”
　　这句话就像是让对方回想起当前状况一样，不知道是什么人的女人脸色惨白地快速转身，随着这个动作，破碎开来的空间像是放在阳光下暴晒过头而失去了弹性的黏土一样缓慢地合拢，留下一道水纹痕迹。
　　就在最后的水纹消失的同时，露希娅一脸委屈地扯了扯拉麦的衣角，幽怨中带点小伤心地问拉麦。
　　“我有那么吓人吗？再怎么说也不用看见我就逃吧。”
　　虽然这么说有点对不起露希娅，不过拉麦觉得对方的做法没有一点错误。
　　如果那女人是敌人的话，看到自己行踪暴露当然会逃跑，如果只是个被露希娅不靠谱的行为惊扰到的普通女人……那拉麦只能由衷为女人感到悲哀，要是自己在家里闲散怠惰的时候遇到这种事，那绝对会留下一辈子都难以磨灭的心理阴影。
　　好在以目前的情况来看，女人属于前者，不然拉麦都会觉得连心不安了。
　　“……该怎么说呢，那女人很没礼貌呢。”
　　完全没有诚意地给露希娅捋了捋毛，拉麦看向从天空中降下的赫卡忒。
　　赫卡忒在降下的途中就解除了巨大的体型，变回了可爱的幼女相貌，但对于经历过今天的人来说，那可怕的怪物形态大概是永生难忘。
　　“妈咪~。”
　　口吐着甜腻的幼女嗓音，赫卡忒钻进露希娅怀里一个劲地撒着娇，从头到尾看都没看过这场战斗对于生活在这座城市的人造成了多大的损害。对于赫卡忒来说，她的敌人是突然冒出来的天使兵，只要歼灭了天使兵，谁还会在乎环境变成了什么样？
　　等到露希娅带着腻歪够了的赫卡忒离开毁于一旦的山顶后，人类诸国联盟最伟大的人们才像是避过了猛兽的小动物一样偷偷探出头喘了口气。
　　就连他们自己都已经分不清到底是因为恐惧还是其他什么感情而避开露希娅，各种各样极端的情绪混在一起产生了前所未有的混乱，硬要说的话大概是本能在推动着他们行动吧。
　　从虚脱中恢复过来的莉阿亚在其他人的搀扶下走到了角落，美丽却充满了魄力的眼睛直视着再怎么缩也依旧体型庞大的肥猪亲王。
　　“巴尔干亲王，你应该解释一下吧。”
　　和其他人只注意到天使兵的强大破坏力不同，莉阿亚更在乎能够压制住天使兵的赫卡忒，那种从骨子里透露出来的属于上位者的冷漠，绝对不是能够和平相处的。
　　“那些怪物是你带来的吧？”
　　露希娅的美貌太过于让人印象深刻，就算到了今天，莉阿亚依然记得初见露希娅时那惊鸿一瞥，那可谓绝世的容资像是烙印在眼里，对于妖精族来说再也没有比这更美妙的时刻了。
　　肥猪亲王脸上的肥肉都因为胃痛抽搐了起来，他都已经尽量减小表面积了，没想到还是被揪了出来，现在该怎么办？肥猪亲王没有一点头绪，实在是没想到会发生这样的情况。
　　听到莉阿亚的话，其他人的视线也全都集中到了肥猪亲王身上，不过出于忌惮，并没有人愿意出头，只有莉阿亚步步紧逼。
　　“怎么样，有什么想说的吗？”
　　没有赘肉，不多胖一分也不多瘦一点的手臂撑在肥猪亲王身后的墙壁上，明明是奢华美艳的身姿，却让人有种逃不了的压迫感。
　　莉阿亚身具权利力量美貌，所有的优点都进一步凸显出了她的气势，如果要做比喻的话，莉阿亚是那种让人甘愿臣服在裙.下.的女王，要是换个人大概根本没法抵抗这种压迫力吧，然而这是肥猪亲王，这段时间面对爱因斯坦练习出来的抗压能力可不是摆设。
　　ps：想好要抽什么了没？

第806章 恶魔不长心
　　莉阿亚身具权利力量美貌，所有的优点都进一步凸显出了她的气势，如果要做比喻的话，莉阿亚是那种让人甘愿臣服在裙.下.的女王，要是换个人大概根本没法抵抗这种压迫力吧，然而这是肥猪亲王，这段时间面对爱因斯坦练习出来的抗压能力可不是摆设。
　　美丽也好、力量也好、权势也好，说白了其实也就那样，只要回想起爱因斯坦，突然就觉得以前所追求的那些东西真的是无聊至极。
　　并不是看透彻了，只不过是非常可悲地了解了真相。
　　人类太过渺小，即使成为一国之主拥有生杀予夺的权和力又怎样？终归不过是名为世界的沙盘中微不足道的尘土，原本对于尘土来说重要的一切，在不小心窥视到沙盘外的存在后变得毫无意义。
　　就像是虚假的过家家被成为大人后的现实撕扯得粉碎，这样一来也就再也无法从那充满苦涩的嘴里说出梦想这种词汇了吧。
　　原本还对莉阿亚的压迫有所感受的肥猪亲王突然泄了气，那样子就像是沉迷于游戏却被人打断导致兴致全无一样，态度突然冷漠了起来。
　　“关于这个嘛……。”
　　脸上是明眼人都能看出来的客套笑容，甚至连加入情绪让其变得逼真的功夫都懒得做，只是扯起嘴角胡乱应付的笑容。
　　“那位是露希娅-利维坦，本身没有爵位，但却是我国新晋公爵爱因斯坦-利维坦的家人，这么说能够理解了吗？”
　　肥猪亲王的回答让莉阿亚皱起了眉头，她当然能够理解这段明显饱含敷衍的解释是什么意思，但她却不能接受这种基本等同于废话的回答。
　　“你在愚弄我吗？！”
　　拥有着精灵加护的妖精女王动了怒，时刻跟随在她身边的风之精灵回应这份怒火变得躁动起来。
　　“你难道还不清楚这件事情的严重性吗？这已经是关乎我们各国的重大事件了，我不接受任何讨价还价！！”
　　激风环绕在莉阿亚身边，使得周围的人无法接近，唯有肥猪亲王被死死压住，承受着逐渐变强的风压。
　　“别搞错了，你并没有反驳我的立场，如果你不想刚拿到手的权利再度转手的话。”
　　并不具备直接杀伤力的风压下，肥猪伯爵叹了口气，在莉阿亚和其他人惊奇的眼神中快速地抓住了莉阿亚的手腕高高提起，身材比肥猪亲王矮上一点的莉阿亚不得不踮起脚尖，才能保证自己不会被拽起来。
　　“我当然没有小看这件事的严重性，但也请你别搞错，我并不打算陪你玩这种无聊的试探，所以不论你想要做什么，都可以试试。”
　　即使是满脸的肥肉……不，应该说正是因为满脸横肉，肥猪亲王的气势看上去至少能够和莉阿亚势均力敌。
　　“但正阳真的无所谓吗？这种时候要是还毫无意义地树敌，敌人可就不光是增加我们赫贝里斯这么简单了哦。”
　　这么说的时候肥猪亲王看向了围观的列王，而莉阿亚眼珠微动，似乎是立刻明白了肥猪亲王的所指。
　　没人喜欢低头做小，所以列王还在权量利弊，但本就输了先手的这场战争，如果因为内讧而产生裂缝的话，不光只有敌人会瞄准这个机会，虎视眈眈的盟友也会趁机而入，现在的状况就是这么糟糕。
　　莉阿亚没有说话，只是周围的精灵慢慢安静了下来，而这时却是亚历山德拉二世走上了前，和之前不同，年轻的霸王脸上没有一点笑容，有的只是不符合年纪的庄严肃穆。
　　“我可以将你的这番话视作恐山公的态度吗？”
　　爱因斯坦的名字出现让肥猪亲王小小地倒吸了口气，不过他也没有回头路了，只能硬着头皮走下去。
　　“我无法代表谁，不过可以明确地告诉你，在事关露希娅大小姐的问题上，恐山绝对不可能会做出任何的让步，这一点绝不会变。”
　　在听过肥猪亲王的话后，亚历山德拉二世沉默了，两人就这么一言不发地注视着对方，直到周围人开始因为这场对峙骚乱起来的时候，亚历山德拉二世突然抿唇微笑了起来。
　　“既然这样，那请替我对恐山公说一句‘为非常期待很您一起并肩作战’。”
　　说完后，亚历山德拉二世便头也不回地离开了，踩着废墟朝山下走去，不知道去哪，更不知道有什么打算。
　　完全不理解霸王想法的肥猪亲王眯起眼睛，尽量不让别人看出自己现在表面上镇静实际上心里已经慌得一批。
　　“那么各位，请恕我失礼。”
　　完成该有的礼仪后，肥猪亲王迈着完全不该属于胖子的矫健步伐，动作流利地朝山下走去，随着离人群越来越远，他的步子也就越快，在离开众人视线后基本已经变成了跑步。
　　“完蛋了完蛋了！”
　　到底哪部分完了，就连肥猪亲王自己也不知道，眼下看似是进展顺利，但肥猪亲王总觉得自己似乎搞砸了什么，可到底是什么呢？
　　不管搞砸了什么，现在肥猪亲王都已经骑虎难下，强势的话已经说出去了，以爱因斯坦的性格大概也不会在乎这种事情，只要不影响到大局就不会过问，否则也不可能什么都不交代任由肥猪亲王临场发挥。这种情况要是一切顺利还好，万一出了什么差错，自己这两百来斤怕是要交代了。
　　慌乱中肥猪亲王很快就给自己竖起了一条明路。不是肥猪亲王自吹，要是靠智谋吃饭，他绝对在出生前就饿死了，但要比起靠抱大腿吃饭，整个赫贝里斯还没人能出其左右。所以当前最首要的任务，就是赶紧找到大小姐，然后抱住大腿死也不撒手。
　　“不过……要是真的抱了的话，会死的更惨啊。”
　　无法想象自己真的抱住大小姐的画面，取而代之的是自己在接触到大小姐就变成了烂肉的画面，是因为连大脑都在抗拒着不愿意做这种想象吧。
　　恐山上那些怪物的价值观完全异常到了任性的地步，而正在逐渐适应这份异常的自己……恐怕也在一点点接近异常的领域吧。

第807章 逃离长城宽带了
　　露希娅最终在一座看起来像是坟墓，实际上不过是坍塌的建筑物熔铸成的小山包找到了自己被埋起来的马车。
　　由高阶位魔法加上稀有材料制成的马车，即使没有被天使兵的攻击直击，依旧受到了大范围的损伤，包括车厢和兽马的外壳都因为高温出现了面积不等的碳化和溶解。
　　依旧潜进影子中的赫卡忒一只爪子举着露希娅，另一只爪子从下方掀起小山包，将熔成一团的小山包割开，被压在下面的兽马立刻就解放了出来。
　　明明不是生物，兽马却像是受到攻击一样发了疯地四处乱撞，使得身上的伤痕看起来更加可怕，直到看见露希娅的身影才像见到主人的狗狗一样安静下来，乖乖走到露希娅面前跪伏下来。
　　兽马的样子实在是太过惨不忍睹，潜伏在影子里的赫卡忒双眼闪烁不定，红色的光芒会让人联想到警报时常用的红灯，只是看着就能感受到紧张危险的气息。
　　“竟敢破坏属于妈咪的财产，果然直接杀了太便宜他们，应该抓回来好好折磨！”
　　露希娅拍了拍赫卡忒的爪子算是安抚，然后从爪子上跳下，走到兽马面前，一匹一匹地轮流拍了拍可怖的马头。
　　“辛苦你们了哦。”
　　听到露希娅的安慰，兽马们仿佛得到了多大嘉奖一般仰头长啸，然后又乖乖俯首。
　　拉麦看着这一幕，表情有些奇怪。
　　“我一直在想，该不会它们其实是真正的生物吧。”
　　按照爱因斯坦原本的说法，这些兽马只是被赋予了自主思考的能力，这样一来拥有逻辑思维不是难事，可是能够表达情绪以及感受到他人的情绪，这就不仅仅是思想的问题，而是感情了。用有思想的无机物还能算是AI，可拥有思想和感情的无机物呢？真的不是生物吗？
　　“怎么样都好吧？这种事情。”
　　露希娅就完全不能理解拉麦的困惑和纠结，对于她来说无论是生物还是死物都一样，就像是人类能够研究了解虫子的生态，却无法理解其思维内心世界。
　　和露希娅谈论这种问题无疑是错误的，拉麦张了张嘴最后还是想说的话咽回了肚子里。
　　“好吧，你美你说了算。”
　　皮这一下也算不上开心，只是不管怎么都想对露希娅表现出自己的不满来。
　　可是露希娅在听到拉麦的话后陷入了沉思，那紧皱的眉头和微微嘟起的嘴唇只是看到就让人心生爱怜。
　　“我突然在想，要是这个世界上一切都以外貌来决定的话，我立刻就能征服世界吧。”
　　要这么说也没错，至少在拉麦不全面的了解看来基本没人能够在外貌方面超越露希娅，不过这话由本人说出来，不是一般的欠收拾。
　　接下来就比较简单了，由这里面最擅长体力活的赫卡忒将马车车厢从废墟里刨出来，因为只有外部受损，稍作整理后立刻就能投入使用也算是幸运。
　　坐上马车后，拉麦先是短暂地沉默，然后问到。
　　“接下来怎么办？”
　　老实说，拉麦快要放弃思考了，这次不像是之前，属于那种在众目睽睽之下大肆胡闹的情况，如果说以前还能够遮掩一下，那么这次就是完全没法圆过去了。
　　拉麦只不过是个普通人，纵使有过不少奇遇事到如今都没法挺起胸膛说自己平凡，但对于国家之间的外交，尤其是突发的严重特殊事件该怎么处理，她是没有一点头绪。
　　之所以到刚才为止表现都算是淡定，其实不过是习惯了这种事情而已，然而震惊避免了苦恼却没法避免，这是没法因为经常遇到而习惯的事情，不如说越是经历得多，在遇到的时候就越是严重。
　　“不知道呢。”
　　露希娅完全不理解拉麦的心思，下意识地说到。
　　“反正海边也玩过了，回家吧。”
　　该说是粗神经呢还是天然呆呢，无论周围是多么可怕的人间地狱，无论多少人在身旁痛苦悲鸣，露希娅都看不见，就如同站在一旁看着蚂蚁巢被暴雨冲垮的孩子，那双眼纯洁无垢，但正因为过于无垢，才连那之中的悲惨也注意不到。
　　“真是够了！”
　　拉麦拍桌而起……因为没有桌子的缘故，她站起来之后用力拍响了车厢壁，以此来增加气势，表现出自己的愤怒。
　　大概是没想到拉麦会突然发火吧，所有人都看向了拉麦，眼中全是不解，而维多利亚眼中比其他人多了点泪水，小兔子又被吓到了。
　　被这么多双满是天真的眼睛注视着，拉麦突然打起了退堂鼓，不过一想到露希娅的态度，火气和委屈又涌了出来。
　　“我也很累的啊，我也不想被人叫老妈子啊，可为什么你就是不明白呢？！”
　　自己都觉得自己的话有些前言不搭后语，不过也许是委屈酝酿到位了的缘故，拉麦只觉得鼻子发酸，泪水不争气地流了出来。
　　也许是第一次见到拉麦哭泣，原本因为拉麦对妈咪发火而鼓起脸颊的赫卡忒都呆住了，鼓起的脸颊忘记收回啦，就这么瞪大眼睛呆呆地看着拉麦。
　　“我知道你性格就是这样，所以从来没有想过叫你改，再说了这样超可爱！任性起来的样子也超级可爱！！”
　　拉麦的抱怨里，不知为什么混了些奇怪的东西进去。
　　“但是为什么不能稍微体谅下我呢？明明我都快急得胃痛了，你就不能上心一点吗？！”
　　因为拉麦的话太过散乱，露希娅和璐璐趁拉麦哽咽擦眼泪酝酿情绪的功夫凑到一起交流了下意见，最后的结论是。
　　“这就是那个吧，妻子忙着做家务抬起头却看见丈夫在吃鸡心里委屈不平衡立马爆发……的那种吧？”
　　基本上璐璐还是理解了露希娅的意思，不过还是有不太能理解的地方。
　　“在别人劳动的时候一个人霸占食物是不对，但应该没那么严重吧？”
　　毕竟又不是关乎生存的紧急粮食，就算被吃了也不该那么委屈才对。这么想着璐璐疑惑地看了看露希娅，等待着露希娅的解释。
　　可露希娅只是满脸得意地装作叹气，语重心长地说。
　　“等你长大就明白了。”

第808章 伯爵沉船
　　因为要和小孩子，而且是纯正的异世界小孩子解释电子游戏太过麻烦，露希娅撅起嘴唇左思右想也没想到个简单易懂的解释，于是她侧过头，对拉麦说。
　　“要不然你来给解释一下？”
　　饶是璐璐再偏袒露希娅也都觉得拉麦太可怜了，就不能让人家好好闹个脾气吗。
　　拉麦这个恨啊，要不是词汇匮乏，她一定会在露希娅反省之前不停说教，不过这也就是随便想一想，先不说露希娅会不会真心反省，她在发泄了一下后情绪也开始回落，想要再发火反而不那么容易。
　　当然了，之前眼泪不是假的，生气也没法装作什么都没发生，就算现在心情好了点拉麦也不打算理会露希娅，脾气还是要有的，不然以后自己的面子往哪放？
　　“哼……。”
　　抹着眼泪，拉麦朝着露希娅用明确的音量哼了一声，然后就抱起双手转朝车窗，就算窗外没什么可看的东西也不愿意看露希娅。‘这种闹脾气的方式会不会太幼稚了点’之类的想法在脑海里一闪而过，不过拉麦又担心闹太重的话会不会让吓到露希娅，所以最终还是采用了这种幼稚的方式。
　　璐璐在一旁又要安慰被吓到的维多利加，又要照看思想跳脱的露希娅，还要关注着拉麦的心理活动，可谓是忙的不可开交，直到听到拉麦连生气都不忘记宠着露希娅的心理活动，就连一直没什么僵硬的面部表情都柔和了些许。
　　露希娅是被宠爱着的，只要明白这点，即使不过是早就知道的事情，也能让璐璐感觉到比自己被爱更加幸福。
　　拉麦还在闹脾气，突然就感觉到一双小手抱住了自己的头，用勉强还能算是温柔的动作将自己拉倒，下一刻就倒进了一个香香软软的怀里。
　　柔软得不像话的感触和温暖的体温还有若隐若现的香味，无一不在挑.逗着拉麦的感官，她甚至分不清自己心脏焦躁跳动到底是因为惊吓还是其他原因。
　　露希娅让拉麦的脑袋靠在自己腿上，生疏但轻柔地隔着长发抚摸拉麦的侧脸。
　　“乖~乖~。”
　　这种完全是照顾小孩子的方式实在是太过值得吐槽，被当成小孩子也让拉麦有若干不满意，不过看在露希娅这么有诚意的份上，她认为自己应该大度点，让露希娅有个认错的机会也是挺不错的。于是，拉麦靠着露希娅的膝枕，闭上了眼睛。
　　维多利加没弄明白事情的走向，不知道现在该怎么办才好，她朝璐璐看了过去，察觉到维多利加视线的璐璐将食指放在唇边比划，对她传达了安静的指示。接到了指示的小兔子飞快地点头，并用双手捂住嘴巴，接着不停点头。
　　赫卡忒很不满意地嘟起嘴，妈咪的膝枕应该是属于她的才对，却被这只土气的偷腥猫给偷走了，而且是在自己面前堂而皇之地……还有比这更可恨的事情吗？没有，绝对没有！但是，要是在这里表现出嫉妒来，一定会让自己在妈咪眼中的乖宝宝形象大打折扣。没办法，这里就先让老妈子得意一会吧，报仇报怨的事情就留到这之后。
　　看见主人的小游戏今天也圆满落幕，人偶女仆连交流都不需要，就开始以最快的速度做起了出发的准备。因为从开始到结束都没有人提出接下来到底该怎么办这种有实质性意义的问题，更别说解答了，人偶女仆只能擅作主张，咱时间目标定位‘离开毁灭的聂鲁达，找到符合主人喜好的临时落脚点’。
　　就在准备好一切，打算出发的时候，马车外突然传来了鬼哭狼嚎的怪叫声，是某种凄厉的嘶吼夹杂着庞然大物接近的沉重脚步声。
　　最开始注意到这个声音的是赫卡忒，但她只是微微动了动耳朵，就没了兴趣。在这之后听到声音的是作为人类的女孩子们，不过拉麦现在除了露希娅的膝枕以外什么都不需要，而璐璐则是立刻掌握了整件事的全貌，最终就只有小兔子维多利加在周围有人的勇气加持下探出了头。
　　不看不要紧，这一看就把小兔子吓了个够呛。
　　“噫！！！”
　　小兔子被窗外的东西吓坏了，手忙脚乱地缩回车厢里，一个劲地往露希娅身边凑，中途跌跌撞撞狼狈不堪，光是那动静就足够形象，以至于拉麦没有看见实况都还是忍不住笑出了声。
　　啪。
　　随着什么东西拍在车厢上的声音，惨烈的鬼脸出现在了车窗旁，再一次吓了听到动静的维多利加一跳。
　　明明自己也旁观着小兔子可爱的反应取乐，这时候却说的大义凛然。
　　“太不稳重了，你看看你吧维多利加吓成什么样……呜哇……。”
　　严肃正经的语气只到一半就保持不下去了，露希娅发出了嫌弃的声音。
　　“你这脸也太惨了吧，真恶心。”
　　即使被说真恶心，即使吓到小孩子让自己的内心也一同受到了伤害，可怖的鬼脸……肥猪亲王依旧坚强地笑着。
　　“非、非常抱歉，我并不、并擅长运动。”
　　即使拥有了以前不敢想像的力量，不擅长的事情依旧不擅长，拖着这身肥肉跑步什么的简直要了肥猪亲王的老命，为了追上露希娅勉强自己跑了一路的后果就是现在不但双腿像是灌了铅一样沉重，肺部疼得快要爆炸，肺部疼痛和肌肉酸痛让他脸上的肥肉以最恶劣的方式挤在一起，再加上汗水、鼻水、口水之类乱七八糟的体液，整个脸已经超越了恶心和可怖的程度，到达了从生理上让人排斥的境界。
　　总之就是很惨。
　　然而更惨的是，就算被折腾到了这个地步，也完全没人会体谅自己，真是让人心冷的职场啊，好想赶紧结束工作，回到家里抱着娇妻温暖这颗遍体鳞伤的心。
　　整理好呼吸，肥猪亲王尽量让自己看上去好一些，然后才小心翼翼地开口问到。
　　“这次带来的人马在之前那轮攻击下全军覆没了，就只剩下我们。”
　　报告虽然是报告，但同时也是在委婉地向露希娅表达‘请载我回家的愿望’，要不主动这么做的话，肥猪亲王怀疑这个天然呆大小姐就算回到了赫贝里斯都不会想起自己来。

第809章 这次回老家连奶奶都问我是不是在写小黄文
　　报告虽然是报告，但同时也是在委婉地向露希娅表达‘请载我回家的愿望’，要不主动这么做的话，肥猪亲王怀疑这个天然呆大小姐就算回到了赫贝里斯都不会想起自己来。
　　为了不被一个人抛在这鬼地方，肥猪亲王也算是拼了老命了。
　　这很正常，先不说在那场超规格的战斗后大部分人都开始怀疑起露希娅她们，就算单说肥猪亲王刚才的态度，就足以把其他人扫到对立面去。
　　放在平时这不算什么大事，就算真演变成了大事也有爱因斯坦来善后，可是现在不一样，在随行人员尽数死亡的现在，一旦离开露希娅肥猪亲王就真的成了一个人，别说是做点什么了，就连安全回到赫贝里斯都会相当困难，更别说他就在十数分钟前才狂拽酷炫地在列王面前露了次脸，想要找他麻烦的人恐怕不在少数。
　　虽然才是不久前的事情，肥猪亲王现在就已经非常后悔了，自己干嘛要表现得那么酷？稍微怂点不就好了吗。这世上没有什么是怂一点解决不了的，如果有……那就再怂一点。
　　抱怨归抱怨，肥猪亲王也知道当时的局面是没法装怂的，不然要是真牵扯到露希娅身上，拿自己以后连怂的机会都不会有了，爱因斯坦在关于露希娅的事情上可不会有什么慈悲可讲。
　　露希娅抬起头看了肥猪亲王一眼，真的只是一眼，然后就没兴趣了。
　　“不要。”
　　果断地拒绝了，肥猪伯爵完全不觉得意外。
　　“是吗，提出了不合时宜的要求真的非常抱歉。”
　　看来只能另想办法……肥猪亲王俯下身，突然意识到不对，自己有明白地问出来吗？不过没给他疑惑的时间，露希娅继续说道。
　　“我还不回恐山，毕竟和人约好了嘛，接下来就要去接受交易的报酬了。”
　　肥猪亲王不知道露希娅说的交易和报酬到底是什么，不过，在看到露希娅眼中色彩后，肥猪亲王不知为何感觉像是有什么东西顺着脊椎往上爬，直到触及脑髓。
　　露希娅眼中的颜色非常纯粹，纯粹到了让人无法理解的地步，无法理解那份纯粹的意味。
　　“这应该会很有趣。”
　　————［分界线］————
　　简单地修复了诊所的门后，苏菲和普拉芙妲就在这里暂住下来了，一方面是因为难得外出干脆玩个尽兴的考虑，另一方面是由于爱因斯坦难相处的性格在露希娅远行后有些变本加厉的趋势，为了自身安全，还是躲远点比较好。
　　这个打算并不坏，考虑到恐山和王都之间不短的距离，待在王都比回恐山更方便，具体来说就是夏洛特曾经提到过的‘准备驱除目的不善的害兽’。
　　夏洛特并没有说‘准备’到底是要准备些什么，普拉芙妲也就懒得多问，越是问得多，麻烦事情也就越多，要知道夏洛特和爱因斯坦在使唤人这方面可是非常相似的，不把别人最大的价值榨干绝对不会停手。
　　趁着这几天，两人在王都里像是观光客一样到处游览参观，基本上把城里可玩的地方玩了个遍，美食更是搜出不少，包括不少被遗忘在老旧巷子里的餐厅都被她们逛了一圈。
　　在悠闲地玩了了几天，诊所的门被敲响了，来的人是蝙蝠。
　　“希望我没打扰到你们。”
　　全身裹在漆黑服装里，面色惨白的男人一进屋就向普拉芙妲低头道歉。
　　身上还穿着来不及换下的睡衣，普拉芙妲毫不介意地摇了摇头，她能猜到蝙蝠来找她的目的，那么就应该一切以正事优先，再说了就算是再舒服的事情每天都做也还是会让人吃不消，普拉芙妲的情况吃不消的不是身体而是精神。
　　“并没有打扰到我们，再怎么说也不可能从白天就开始那种事情。”
　　实际上偶尔还是会有的，只不过是今天正好没做罢了。
　　原本想要进屋的蝙蝠突然僵住了。
　　“我说的是睡懒觉，您想到那去了？”
　　两人指甲你的气氛突然陷入了非同寻常的尴尬，就像是一家人在晚饭后其乐融融地坐在客厅看电影，本来应该是适合一家人观看的影片中却出现了过线的亲.热镜头一样。
　　说的也是呢，一般人怎么可能会问这种私密的问题，正常考虑的话肯定是在说打扰睡眠的问题啊。普拉芙妲觉得自己最近一定是消耗了太多精力，不然怎么可能犯这么低级的错误。
　　短暂的沉默后，率先打破尴尬的是普拉芙妲，只有这种时候普拉芙妲才会庆幸自己是张扑克脸，不然还真是不知道接下来该怎么面对蝙蝠。
　　“请跟我来，苏菲已经在等着了。”
　　当然了，这不过是谎话而已，两人都心知肚明的谎话，只要能打破尴尬就无所谓。
　　蝙蝠点了点头，向前跨了一步，然后紧接着又往后退了两步，倒不是再玩什么把戏，只是还有事情没做。
　　“请稍等一下，爱因斯坦大人让我交给您的东西还在外面的马车上。”
　　说完，蝙蝠转身出门。
　　在蝙蝠出门时，普拉芙妲透过敞开的门口看到了停在外面的漆黑马车，以及挂在车厢后那巨大的铁箱，铁箱四四方方没有装饰，看不出里面装着的是什么，不过从厚重程度来看，里面绝对不是什么稳妥的东西。
　　在蝙蝠独自劳作下，铁箱被搬进了诊所，为了收纳这个巨大的铁疙瘩，普拉芙妲甚至不得不把大部分家具用具收纳到一旁。
　　看着占用了屋内大半空间的铁箱，普拉芙妲一时间不知道该说什么，而蝙蝠似乎也没从爱因斯坦那里获取到全面的信息，于是两人就只能看着铁箱发呆。
　　当苏菲端着两份早餐下楼，看到的就是这奇怪的场面。
　　“怎么了？”
　　将其中一份早餐交给普拉芙妲，苏菲快步走到铁箱旁，发出了感叹的呼声。
　　“噢噢噢，这东西已经完成了啊。”
　　苏菲的感叹并不是因为惊讶，而是单纯地抒发情绪，这让普拉芙妲意识到了什么。
　　“你知道这个吗，苏菲。”

第810章 武器
　　“噢噢噢，这东西已经完成了啊。”
　　苏菲的感叹并不是因为惊讶，而是单纯地抒发情绪，这让普拉芙妲意识到了什么。
　　“你知道这个吗，苏菲。”
　　苏菲的表情有些得意。
　　“知道，这东西的前半部分开发我也有参与，不过后半部分就是爱因斯坦独自完成的了。”
　　对于爱因斯坦独自完成这部分，苏菲非常不满。
　　“她说人类的技术太过原始上不了台面，虽然并不是不能理解她的想法，不过太过片面也是事实。”
　　比起人类技术整体技术遭到嫌弃，苏菲更不能接受的是自己的技术被嫌弃，不过她还是做出了妥协，原因是能够理解爱因斯坦在这方面的权威性。
　　蝙蝠完全跟不上这对话，他不过是个送货的，既不知道铁箱里是什么也不想知道，对于他来说光是要涉足进爱因斯坦的计划就是件相当可怕的事情。他在苏菲和普拉芙妲闲聊的时候默默地将周围收拾干净，做好打开箱子的准备。
　　“可以打开了吗？”
　　在打开箱子之前，蝙蝠询问了一次，另一方面也是在提醒那两人是时候正经点了。
　　和还在为自己打抱不平的苏菲不同，普拉芙妲终归更可靠，或者说她对苏菲遇到的所谓不公没什么感触，再说苏菲其实自己也不是那么在意，纯粹是闲来无事的调侃。
　　“打开吧。”
　　相比起苏菲的抱怨，反倒是箱子里的东西更值得期待。
　　“需要我帮忙吗？”
　　蝙蝠摇了摇头。
　　“女士们就在一旁休息吧，爱因斯坦大人已经把具体操作流程告诉我了。”
　　比起弱小，要是在爱因斯坦那里留下懒惰的标签才是真的攸关性命。
　　谢绝了普拉芙妲的好意，蝙蝠脚步沉重地走到箱子旁，悄悄咽了咽口水。要说不紧张是不可能的，毕竟爱因斯坦在将箱子交给他的时郑重地小心嘱咐过，要知道那可是爱因斯坦都严肃对待的事情，谁知道箱子里面会是多么危险的东西。
　　在普拉芙妲的注视下，蝙蝠尽量稳住手腕的动作，小心翼翼地按照爱因斯坦的吩咐，先是用温柔的动作在箱子的四条长边来回抚摸，然后将耳朵贴在箱子上，边听着里面的动静边小声地朝着箱子说出口令。
　　“万物皆虚万事皆允。”
　　用深沉的口音说完，蝙蝠就闭上了眼睛将额头贴在箱子冰冷的表面，静静等待着。
　　普拉芙妲和苏菲对视了一眼，两人眼中的疑惑如出一辙。尽管本人做得非常认真，但在两位女士看来，蝙蝠的行为跟像是在和一个粗糙的铁箱子谈情说爱，非常辣眼睛。
　　普拉芙妲突然发现，在蝙蝠看不到的铁箱另一侧，有个小小的裂缝，大概只有不到一公分的宽度，刚好能够容下女人手指的宽度。灵光一现……倒也说不上，普拉芙妲大概猜到了事情的真相。
　　“等一下……。”
　　普拉芙妲走到蝙蝠所在的另一侧，在蝙蝠想说什么却硬憋回去表情中，将.手.指.插.进.了.缝.隙.中。
　　“果然……。”
　　在缝隙中，有个非常不明显的凸起，大概是按钮之类的东西吧，普拉芙妲一鼓作气将按钮按了下去。
　　只听到噗嗤的声音，大量白气从箱子的四面喷了出来。
　　“小心！！”
　　蝙蝠脸色难看地快速后退，一边还慎重地发出警示。
　　普拉芙妲将视线从蝙蝠身上移开，精良不去看他的脸。虽然对蝙蝠很过意不去，不过情况大概……不，绝对不是蝙蝠所想的那样，这么一想，之前认真履行着奇怪嘱咐的蝙蝠……不是一般的可怜。
　　一开始还来势汹汹的白气只持续了一小会，很快就变得缓和起来，箱子的内容物在白气间若隐若现。
　　到了这个地步，蝙蝠也明白了事情到底是怎么一回事，于是他侧过脸低下头沉默了起来，那看着地面的眼神就像死掉一样完全放空。
　　“噗嗤~。”
　　没忍住的苏菲不小心笑出了声，听到笑声的蝙蝠肩膀开始小幅度地抖动起来。
　　普拉芙妲轻轻掐了苏菲一下以示教训，不过她很能理解苏菲的感受，因为就在刚才她也笑了，只不过没有表情而已。
　　“我想……爱因斯坦大概只是想和你开个玩笑而已。”
　　老实说，就连说出这话的普拉芙妲也觉得这话完全安慰不了人，不过实在没办法，想要给爱因斯坦找借口实在是难过头了，即使只是做出这总思考都让普拉芙妲的良心收煎熬，说着说着就变成声讨爱因斯坦的恶行了。
　　“爱因斯坦似乎因为见不到露希娅而积攒了很多压力……性格也比平时跟更加恶劣……。”
　　这也是普拉芙妲和苏菲不愿意回恐山的原因之一。
　　“你就……。”
　　‘你就多担待一下’这种话完全说不出口。
　　“我明白的。”
　　蝙蝠回过头，朝普拉芙妲善意地笑了笑，要是不看那死鱼一样的眼睛，普拉芙妲甚至会以为蝙蝠真的看开了。
　　这种情况已经没什么能说的了，保持沉默才是对蝙蝠最大的安慰，于是普拉芙妲再一次教训了憋着笑的苏菲，转移了话题。
　　“让我们来看看箱子里的东西吧。”
　　不知道这能不能转移蝙蝠的注意力，总之普拉芙妲先假装之前什么都没发生过，她将手伸进残留的白气中一阵摸索，很快就触及到了箱子里的内容物。
　　放在个箱子里的是总共三件的巨大武器，分别是一柄成年人身高的巨剑，一支看上去凶恶的拳套以及一件带有收纳槽的肩甲。三件物品都采用没有涂装的金属外层，光是从外面就能看见非常复杂的机械结构。
　　“这是……。”
　　普拉芙妲抚摸着肩甲，回馈到指腹的是外壳上接近人体的温度，熟悉的能量顺着手指回流到她身上。
　　“永久机关吗。”
　　之前爱因斯坦从她这里要走永久机关的时候她就猜到会是这样的情况个，事到如今也不至于惊讶。
　　“猜对了，我和爱因斯坦破解了永久机关的防御术式，将其配置到为你定制的武器上。”
　　苏菲插.进普拉芙妲和箱子中间，高兴地给普拉芙妲介绍到。
　　“我可以保证，这绝对是这个时代最强规格的武器！”

今天生日，拍手拍手
　　谁送我个伯爵，我们就是一辈子的朋友。

第811章 虎啊，起来嗨！
　　苏菲插.进普拉芙妲和箱子中间，高兴地给普拉芙妲介绍到。
　　“我可以保证，这绝对是这个时代最强规格的武器！”
　　老实说，就算收到当前时代最强的武器作为礼物，普拉芙妲也完全高兴不起来。
　　“苏菲还真是喜欢这些东西呢。”
　　不知道是作为炼金术师的习惯影响，还是因为成长过程中出了什么问题，苏菲的兴趣爱好和普通少女有着极大的差别。在别的女孩享受恋爱，苏菲在痴迷于药剂和各种各样的实验，在别的女孩照料花朵的时候，苏菲沉睡在仪器和书本的海洋中。
　　正是因为这样，苏菲最终在谁也不知道的情况下完成了禁忌，创造出了完美的人造灵魂，也就是普拉芙妲，并且因此失去了生命。
　　从炼金术师的角度来说，苏菲完成了不被允许的奇迹，若被世人所知，那么即使伴随着唾骂，‘大炼金术师’的称号也能伴随着苏菲的名字流传下去，这份成就就是真么伟大。可是从女孩的角度来说，她也失去了最美好的时光，即使是重生在新时代，已经失去的东西也取不回来了。
　　可以的话真希望苏菲能像普通女孩一样成长，像普通女孩一样享受青春……才怪。普拉芙妲从不认为苏菲普通，知道失去生命也不曾口吐怨言的苏菲也不需要任何人的同情，她以自己的意志买进了炼金术的领域，并且直至最后也没有后悔，这就足够了，这才是普拉芙妲所爱的苏菲。
　　什么都要王普通女孩上扯，这才是对本人最大的侮辱。
　　“我来帮你装备上。”
　　苏菲开心地从箱子里把肩甲取出，经过一番调试之后放在了普拉芙妲的左肩上，金属的肩甲贴在普拉芙妲的皮肤上，看不见的贴合面部分伸展出细小的接头插进了皮肤里。
　　“唔。”
　　虽然不会痛，接头插进皮肤里的感触还是让普拉芙妲吓了一跳，明明不是人类却产生了近似本能的反应。而且，不知道是不是她的错觉，总觉得自己的身体和这些武器的相性似乎好过头了，就像是肩甲的连接，根本没有一点阻塞感，皮肤也在迎合这部分变化。
　　不等普拉芙妲说出自己的疑惑，苏菲就开始一个劲地解说了起来。
　　“哎呀，一开始听到的时候我都大吃一惊了呢，没想到爱因斯坦那么早就做好了追加战斗装备的准备，正因为这样我们才能省去了重新调整你身体的麻烦。”
　　光是这句话就足够普拉芙妲拼凑出大部分事实。
　　说起来，自己的身体是在爱因斯坦的帮助下重做的呢，那个时候就有点怀疑黑心管家怎么可能会那么好心，不过用恶意揣测善意太过失礼，所以普拉芙妲也没多想，再加上这具身体使用了那么长一段时间从没出过问题，普拉芙妲也就逐渐放下了防备，谁想却在这里等着她呢。
　　帮忙重做身体的恩情不会忘，追加战斗装备的改造也不是不能理解，不过普拉芙妲还是像麻烦那个黑心管家，下一次要改造别人身体的时候先和当事人说一声，至少也能有点心理准备。
　　“刀和炮都是通过连接到肩甲上，依靠这部分能源供给来实现破坏能力的最大化。虽然刀在脱离了能源的情况也能使用，不过那时就只是普通的近战武器，这点需要多注意。”
　　听苏菲的语气，似乎无论是炮还是刀都不是普通的武器，至于有什么奇怪的功能，就等之后慢慢领会吧。
　　“肩甲里面是动力源，在收纳两把武器的同时也能持续给武器充能，武器自身也有一定的蓄能能力，所以就算切断能源供给也能保证一定时间内的运作。”
　　真是周到，周到得有点烦人。
　　将刀和炮分别挂载到肩甲上，因为装备的巨大体积使得外形看上去有些蠢，加上普拉芙妲此时的装束并不适合战斗，整体的不协调感相当严重。
　　“这可真是……凄惨呢。”
　　就算普拉芙妲对穿着打扮的事情并不上心，也有点难以接受这种说是特立独行都算褒奖的打扮。
　　“不会啊，我觉得挺帅气的。”
　　苏菲用手指扶着下巴，一边点评一边满意地点头。
　　就算苏菲这么说，可一个会把瓶瓶罐罐随身携带的炼金术师的审美观，是在不具备多少参考价值，让苏菲点评下实用性恐怕都会来得更有意义。
　　算了。普拉芙妲已经完全放弃这方面了的考虑了，反正是武器，只要足够好用火力够强，外观什么的就睁一只眼闭一只眼吧。
　　相比之下更应该考虑一下要怎么把这些武器携带在身边，因为这个尺寸的体积，随身携带基本是不可能的，武器状态自不用说，计算收纳进箱子里也依旧不方便。能否随身携带，对于武器来说是决定使用方法的重要条件。
　　——没办法，这个体型只能当做战术性武器来使用了吧。本身就不可能具有便携性的武器再怎么纠结这方面都没用，不如考虑其他用途，至于火力方面，有爱因斯坦的保证就够了。
　　“说起来，爱因斯坦说她给这套装备配备了专用的战斗服来着？”
　　这么自言自语着，苏菲突然扑回到箱子旁，在箱子里面翻找起来。
　　看着和自己完全不在一条故事线上的苏菲，普拉芙妲是真的放弃了。
　　“……有时都我觉得你真的很欠缺体谅这种东西呢。”
　　苏菲总是这样，在微妙的地方让人觉得遗憾，该说是抓不住重点呢，还是说和周围有些脱节呢。
　　拿苏菲最擅长的炼金术举例子吧，明明有才能也不缺经验和知识，求知欲以及创造力极强的思考当然也具备，可是苏菲却直至死亡也没能成为独当一面的炼金术师，不是能力不及，而是总在一些让人意想不到的地方出错。
　　就像是做出了满分的答卷，却经常会忘记写名字或者填错答案顺序，总之净是些让人提不起劲的失误。
　　“啊，找到了。”
　　在普拉芙妲在为苏菲感到遗憾的期间，苏菲真的从箱子里翻出了爱因斯坦特制的战斗服。

第812章 这本书会继续更新
　　在看过苏菲从箱子里翻出的所谓战斗服后，普拉芙妲用了很大力气才阻止自己做出捂脸咋舌之类的动作。
　　如果要问普拉芙妲对爱因斯坦意见最大是什么时候，她会非常自豪地说就是现在。
　　那件所谓战斗服……不知道由于什么原理，或者干脆没有任何原理，不但露出度非常大，仅有的几块能够称之为装甲的部分无一不是分布在重点部位，乍一眼看上去就像是在凸显色气的部分。
　　不，就是这么设计的吧，说是战斗服实际本质上不过是别有用心的情.趣.衣物，与其穿着这东西战斗，女仆装反而更具备防御性能。
　　看看蝙蝠尴尬转头装作欣赏室内装修风格的表现就知道这套战斗服有多糟糕。
　　对此，把普拉芙妲的意见整合成一句话：穿是不可能穿的，一辈子都不可能穿的。
　　难以察觉地叹了口气，普拉芙妲觉得之前认为自己低调不起眼所以不会被爱因斯坦盯上的想法实在是太过幼稚，在爱因斯坦的恶劣性格面前才没什么幸免的说法。
　　唯一的幸运就是苏菲和自己都是富有理性的正常人，对于这种恶趣味的战斗服除了出于新鲜度的兴趣以外不会有任何需求，因此也不用担心这套衣服会真的穿到自己身上。在这方面普拉芙妲觉得自己比起乔纳森简直是要幸福得飞起，只能严格要求自己下次见道乔纳森时不要做出显摆之类的举动就好。
　　“玩笑就到这里吧，该认真工作了。”
　　普拉芙妲从苏菲手中接过战斗服，简单地折起后放回了箱子里。
　　苏菲在一旁看着普拉芙妲的动作，眼里是浓浓的不解。
　　“诶？不穿吗？”
　　“诶……？！”
　　这次轮到普拉芙妲露出疑惑的表情了。
　　“穿什么？那个东西吗？”
　　一边说，一边指了指箱子里的那个东西，那个将其称作战斗服都是在小瞧战斗这一行为的衣服。
　　“是啊，那套衣服那么可爱，为什么你不穿呢？”
　　这么说的时候，苏菲的眼睛还在往箱子里看。
　　“别看用料少，因为有在上面附加防御魔法，而且材料的选取也非常豪华，所以防御能力绝对没问题。”
　　抛开外观，爱因斯坦绝不可能在性能方面偷工减料，这是普拉芙妲也知道的事情。
　　“在保证防御性能的基础上竭尽所能缩减了材料以保证活动和轻便，可以说是完美的防具。”
　　在苏菲将这套战斗服作为防具所拥有的优点列举了一遍后，这套防具立刻就变得高大上起来，甚至可以说是优秀得有些过头，反而显得因为外观就拒绝穿上的普拉芙妲是在耍小性子。
　　顺着苏菲的理论想了想，普拉芙妲也觉得自己似乎有点武断了，光靠外表就妄自对工具的适应性下判断确实不妥。可不行的事情就是不行，要让普拉芙妲穿着这种衣服和人战斗，那她宁愿当个目光短浅的人。
　　两人就这么各执己见互不相让，最终直到工作开始的时候也没能说服对方。
　　将箱子搬回到马车上，三人乘着马车来到王都的贫民区，敌人就潜伏在这里。
　　倒不是所有人都喜欢贫民区，而是贫民区作为整个王都最杂且乱的区域，本身龙蛇混杂容易藏身不说，三教九流的路子也多，非常适合别有用心的坏蛋们。
　　看着苏菲坐在马车上看也不看自己一眼，普拉芙妲也是头痛。是因为年龄差距，还是说死而复生的影响大到这种程度，连曾经最美好的回以都开始变的不如人意起来，总之，普拉芙妲感觉到了自己和苏菲之间那深深的代沟。
　　“准备好了吗。”
　　蝙蝠走过来，对普拉芙妲说。
　　“送到这里就是极限了，再往前的话就会被对方察觉到。”
　　普拉芙妲点了点头。
　　“昨天就开始暗中疏散居民，只要小心不要误伤到没来得及撤离的家伙们，基本上不会出现什么危害。”
　　普拉芙妲点了点头，不知道为什么，她总觉得蝙蝠话多了点，有种话里有话的感觉。
　　“就算误伤到普通人其实也没什么，住在这里的除了真正没钱的穷人和背井离乡的难民，其他全是见不得光的臭虫，想在这里误杀好人反而才更难。”
　　作为统一了王都附近地下势力的无冕王，蝙蝠的话基本不可能会错。
　　不过，蝙蝠想说的绝对不是这种无意义的废话，这点普拉芙妲很确定。
　　“……你到底想说什么？”
　　被普拉芙妲挑明，蝙蝠除了动作微微一僵以外也没有太大反应，他小心翼翼地朝马车那边看了一眼，然后悄悄凑到普拉芙妲耳边，像个谍报工作者一样在普拉芙妲耳边说到。
　　“那啥，其实我很明白你的心情。”
　　说的大概是刚才关于战斗服的争吵。
　　尽管不太愿意听这些话，可对方出于好意想要安慰自己，直接拒绝也有损同伴之间的关系，于是普拉芙妲还是安静地听着蝙蝠的耳语。
　　“我听说肥猪说过那个炼金术师小姐姐的故事，老实说对我来说这种事情太过奇幻有些难以理解，不过好歹我也见过不少怪事，也能算是见多识广。”
　　说是怪事可真是没礼貌，不过这也是没办法的，就连普拉芙妲到现在也还没能理解苏菲的死而复生到底是个什么原理。
　　“以我过来人的眼光来看，苏菲小姐大概不是真心想要和你吵架，我能看得出你们都非常珍惜彼此。”
　　这话说得倒是中听，普拉芙妲微微点了点头，因为没有表情所以也不用担心被蝙蝠看出自己现在很得意。
　　“大概就是那种啦，不是有种说法说人在死过一次见识过生死之后都会悟到点什么嘛，所以性格可能会有点奇怪。”
　　对话稍微变得有点奇怪，而且……虽然这么说对苏菲很失礼，但普拉芙妲可以保证苏菲在过去就一直是这种奇怪的性格。
　　“而且你们一起生活不是很早以前的事情了吗？中间这段时间又有苏菲小姐死亡的事情，所以……。”
　　蝙蝠又往苏菲的方向看了看，这次把声音压得更小了。
　　ps：想开新书，关于题材有什么想法吗？

第813章 操虫棍意外的很好用
　　蝙蝠又往苏菲的方向看了看，这次把声音压得更小了。
　　“你心目中的苏菲小姐难道不是被怀念和思念美化过了吗？”
　　普拉芙妲被震慑住了，仅仅只是顺着蝙蝠的说法去思考，就足以动摇她的内心，并非因为她不成熟，而是因为苏菲对她来说太过重要。
　　“任谁都会无意中美化死者在自己心里的形象不是吗？有的人因为思念，有的人因为愧疚，理由各不相同但实际上都是一样的。”
　　普拉芙妲并不想承认，可不知为何同样无法否认。在自己一个人守着苏菲遗体的这段时间，是否过分美化了苏菲在自己心里的形象呢？数百年的时间太过漫长了，时间能磨去记忆，能磨去感情，更能磨去别人在自己心里的影像，即使只是被磨去棱角，那份记忆那份感情也不再是曾经的样子了。
　　这一点即使是对于身为人偶的普拉芙妲也一样，到底该怎么证明自己对苏菲的感情还是原来的样子？怎么明确自己深爱的不是因为思念美化过的苏菲而是原原本的苏菲？
　　普拉芙妲曾经认为苏菲能健康地陪在身边就是自己最大的幸福，可现在……她就像失去苏菲时那样迷茫。
　　“不过你也不用想太多。人都会变，只要还活在这个世界上，顺应环境和时代改变才是常理。”
　　普拉芙妲稳定了下动摇的内心，她早就不是会因为这点程度的迷茫而动摇的小女孩了，数百年的时间给了她数不清的寂寞和悲伤，以及和那些寂寞悲伤同等重量的阅历。
　　“为什么和我说这些。”
　　或者该问‘为什么这么说’，这不是忠言逆耳之类的问题，而是更本质的……蝙蝠说这话的目的是什么。怀疑别人的好意确实有些不地道，可要是只谈结果的话，蝙蝠的话无疑是属于会让普拉芙妲心生间隙的类型，那么普拉芙妲就不得不考虑蝙蝠的用意了。
　　“啊……抱歉，还请忘了我刚才的蠢话吧，你们之间的事情不是我这样的外人可以插手多管闲事的。”
　　蝙蝠似乎直到现在才意识到自己说的话不太合适，连忙道歉。
　　“最近想了很多，一不小心就会变得啰嗦起来。”
　　蝙蝠低下头，态度十分诚恳。
　　看到蝙蝠诚恳的态度，普拉芙妲也不好继续追问责备，不过也没了继续和蝙蝠闲话的心情，她将武器挂载到肩甲上，一言不发地出发了。
　　看着普拉芙妲远去的背影，蝙蝠嘴角微微扯开，并不是微笑，只不过是连称为表情都很不贴切的面部动作。
　　“这样一来也算是开始了吧？”
　　并非是在和谁对话，不过是自问自答，也许同样是在想自己确认吧，因为蝙蝠的眼神逐渐变得坚定起来。
　　走在低矮的房屋中间，普拉芙妲警惕地不漏过任何风吹草动，她曾经见识过敌人的武力，那可不是和普通人类战斗那种小打小闹可以相提并论的，稍不小心就会惨败。
　　必须小心敌人偷袭……虽然很想这么说，不过显然对方并没有这种想法。
　　普拉芙妲站定，视线朝着正前方望去。
　　“该说是对自己太过有自信，还是说愚笨得连战术都不会？”
　　不等普拉芙妲感慨完，正前方的低矮房屋突然从内部爆炸开来，四散的瓦砾让普拉芙妲不得不抬起手来遮挡。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　无意义的大声爆笑，普拉芙妲曾经听过这声音，就在前几天的诊所里。
　　爆炸后的沙尘被吹散开来，全身满是怪异肌肉的男人站在那里，保持着挥手的动作，看来沙尘就是被他这个动作吹散开来的。
　　如果说上次见面时，这个男人还能被称为‘人类’，那么现在则只是单纯的怪物了。
　　不管看几次都是让人恶心的身体呢，早就熟知那丑陋身体所具备的力量，可只有外表丑陋这点普拉芙妲无法适应，那已经不是肌肉变形这种程度的怪异，而是本来有组织有规则的人体被某种无视规则单纯累积肉块的东西取代了。
　　简单来说，那已经不是人类，而是有着人类自我的肉块集成体。
　　除了眼前的男人外，四面八方都有人影围上来，他们并没有隐藏的意思，只是单纯地站在那里围观，数量正如夏洛特所说那样总共十人，不多不少。
　　尽管新武器在手，但在完全熟悉之前普拉芙妲对于这些武器的性能并没有具体的把握，在熟悉武器之前最好还是尽量避免遭到多人数围攻比较好，好在除了面前的男人其他人都还保持着普通人类的外形，看起来并没有战斗的打算。
　　是觉得对付普拉芙妲只需要一人就足够了吧，对于普拉芙妲来说，敌人这种建立在老旧请报上的无根据推断简直太棒了，这样一来就给了她测试和熟悉武器的时间。
　　肉块一样的男人豪气地大笑着，然后用居高临下的视线看着普拉芙妲。
　　“没想到你竟然会自投罗网，看来你并不像看上去那么聪明呢。还是说什么，你觉得靠你身上那些小玩具就能赢过我？”
　　男人环起手臂，那诡异的肌肉就像是活物一样蠕动，并不是肌肉紧绷产生的活动，而是不规则的蠕动。
　　他闭上眼睛，像是很无奈一样笑着摇头。
　　“看来你并还是不清楚我们之间的差距呢，这可不是脆弱的铁块就能填平的差距，为什么你就是不明白呢？”
　　当男人再次睁开眼睛，眼前出现的就是急速放大的剑刃，他瞳孔微微一缩，下意识地他起手来抵挡。
　　嘭！
　　发出了不像是刀剑砍到肉体的声音，反而像是钝器锤击的闷响。
　　男人手臂上蠕动的肌肉比钢铁还要结实，却也有着韧性和肌肉应有的柔软，牢牢地架住了普拉芙妲的巨剑。
　　“怎么，说不出话来了？我还以为你不论遇到什么都能保持那种自我陶醉的态度呢，是我高看你了吗？”
　　本来心情就欠佳，普拉芙妲可不想和敌人讲究什么礼仪，这种耐打的家伙用来出气最好不过。

第814章 武器试验
　　本来心情就欠佳，普拉芙妲可不想和敌人讲究什么礼仪，这种耐打的家伙用来出气最好不过。
　　“我的任务是尽可能地从你们口中套出情报，如果不成功就全部歼灭。你知道这意味着什么吗？”
　　普拉芙妲一字一顿地说到。
　　“意思就是……留不留你一命全看我心情。”
　　说完，普拉芙妲的肩甲突然展开，露出了内部的炉心，永久机关疯狂运作起来，近似魔力的橙色能量从沟槽中喷薄而出，粒子效果的光点在空中蔓延。
　　能量传输到巨剑上，和肩甲采用了同样设计的巨剑上的机械结构也展开来，能量的刀刃取代了金属的刀刃。
　　男人瞪大了眼睛，他没能理解眼前的情况，对于未知的戒备让他采取了闪避的对应，可还是慢了一步。
　　能量刀刃以超频震动的切割力轻易地切开了硬如钢铁的皮肤，手臂伤口的横截面被高温碳化，连血液都没有流下一滴。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　男人发出了凄厉的惨叫，摔倒在地，顾不上形象地打着滚。
　　普拉芙妲的心也在跟着男人的惨叫砰砰直跳，连她自己也没想到这套武器的伟力能够强到这种地步，按照她原本的想法，只要能够让她和敌人在同一水平战斗就足够了，没想到基本不用费力就打倒了之前觉得危险的敌人。
　　该说不愧是目前时代最强的武器吗。
　　普拉芙妲谨慎地观察着周围，能看得出周围的敌人骚动了起来，好在并不是准备逃跑，而是围上来打算考数量来战斗，这倒是给普拉芙妲省了不少事。
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　也许是断一只手臂对男人来说不算是重伤吧，男人在惨叫了一阵后扑腾着站立起来。
　　普拉芙妲发现，连骨折也能够迅速恢复的超强自愈能力这次没有发动，是因为伤害量超出了容积，还是因为其他的什么原因？要是有完整的仪器或者能够对照试验的话就好了，这样普拉分段就能取得更有用的实验数据。
　　“只会依靠邪门歪道的武器算什么？！有胆量和我肉搏啊！！”
　　这言论太过愚蠢，以至于普拉芙妲都无奈到叹气。
　　“哈……被一群依靠邪门歪道方法强化身体的家伙称为邪门歪道，心情真是微妙。”
　　继续说下去也是无益，普拉芙妲将巨剑抛下，离开手的巨剑失去了能量的供给立刻变回了原本的形态。
　　“就来试试其他武器吧。”
　　这一次普拉芙妲握住了重炮，在重炮变形后将发着光的炮口迎上了断了一只手臂的男人，正准备扣下扳机时，重炮背上展开了瞄准仪。本身就比较熟悉仪器使用的普拉芙妲在看了瞄准仪后立刻就明白了重炮的使用方法。
　　“原来如此。”
　　轻声感叹后，普拉芙妲将炮口抬起对准天空，然后扣下了扳机。
　　橙色的光柱冲上天空，然后在空中翻折，一边依靠折射校正轨道，向着地面散射，没有夸张的爆炸，没有视觉冲击极强的破坏场面，有的只是超高温伤害，包括断臂男人在内多有敌人就这么被洞穿了。
　　轻描淡写的战斗……或者说是屠杀会更合适。本该强大的敌人连武力都还来不及展示就被杀死。
　　“这可真是……。”
　　这武器可以说是将‘杀戮’这一行为简化到了极致，巨剑在砍杀的同时会取得敌人的样本，然后根据那样本筛去目标，然后依靠重炮的极限火力进行精准打击，整个流程一气呵成。
　　普拉芙妲觉得脑壳疼，她终于知道容易失控的苏菲和本就没限制器的爱因斯坦放到一起能得出什么样的结果了，答案就是这个，别说是行事有度了，根本就是无法无天。普拉芙妲觉得要是再给她们一点时间，都要开始图谋征服世界了。
　　“话说，这不是从一开始就没有留活口的打算嘛。”
　　使用这套武器基本无法手下留情，想要留下活口反而更困难。
　　“先想想怎么和夏洛特报告吧。”
　　歼灭敌人和原本的目标还是有些出入的，基本上可以算是完全没收获——本是这么想的。
　　普拉芙妲睁大了眼睛，呆呆地看着眼前的景象。
　　白皙到透明的羽毛从尸体的伤口中缓缓飘出，在阳光下折射出七彩的光芒，那场面美轮美奂。
　　“这是什么？”
　　普拉芙妲下意识地伸出手，想要抓住其中一根羽毛。
　　“如果我是你的话就不会碰这些东西。”
　　爱因斯坦的声音从背后响起，吓得普拉芙妲微微一颤，急忙收回了手。
　　“我……。”
　　普拉芙妲疑惑地看着收回的手掌，疑惑和恐惧让她有些混乱。就连她自己都不知道自己为什么会想要触碰这些明显有问题的东西，简直就像是被这些羽毛迷惑了心神。
　　普拉芙妲转回头，都没问爱因斯坦为什么会在这里。
　　“这些羽毛有魅.惑效果？”
　　爱因斯坦走上前，眯起眼睛看着往天空飘去的羽毛。
　　“魅.惑吗？从结果来看，也许有些接近吧。”
　　没有触碰，只是看着羽毛飘上天空最终消失在湛蓝的背景中，爱因斯坦脸色严肃地回答到。
　　“这羽毛的主人有着过于旁的自我和存在感，那庞大过头的存在感对于阶位过低的族类有着近似于魅.惑的吸引力。”
　　普拉芙妲听着爱因斯坦的解释，点了点头。
　　“嗯，完全没听懂。”
　　爱因斯坦白了普拉芙妲一眼，完全不想和她讲话。
　　“虽然早就知道会有这一天，事到如今还是会觉得棘手呢。”
　　顺着羽毛消失的方向看去，能够隐约看见巨大漂浮物，那是从海中升起怪物。
　　普拉芙妲也往同样的方向看了看，却不太明白爱因斯坦的用意。
　　“走吧，武器测试完毕，接下来还有更多的工作需要忙。”
　　爱因斯坦完全没有想要解释的意思，自顾自地来，自顾自地走，简直莫名其妙。
　　“结果你到底是来干什么的？”
　　——总不至于就是出来耍个帅吧？普拉芙妲怀着最大的恶意猜测。

第815章 debuff
　　“我？”
　　爱因斯坦回过头。
　　“你不是已经看到了吗，只不过是武器试验而已。”
　　看着普拉芙妲手上的武器，爱因斯坦语气平淡地说。
　　“也不需要瞒你，接下来大概会发生这个世界史上规模最大的战斗吧，所以我想要在此之前做足准备。”
　　因为是第一次听说，普拉芙妲有些惊讶，她很难想象有什么战斗是连爱因斯坦都需要这样谨慎对待，难道说这次的战争不光是牵扯到教廷吗？
　　“如果能将你手上的那套武器量产后大规模运用的话就好了……。”
　　爱因斯坦从口袋里掏出一个外形像是怀表的小型仪器，看着上面明显低于安全界限的数值，非常遗憾地说。
　　“看来人类的身体并不能承受住这套武器带来的负面效果，真是遗憾。”
　　——完完全全一点也不遗憾。普拉芙妲完全不敢想象这种武器要是普及开来会是怎么个可怕的样子，相较之下还是让爱因斯坦失望来得划算。
　　“说起来，蝙蝠呢？我不是让他来协助你吗？”
　　说到这个……普拉芙妲摇了摇头。
　　“刚才还在马车附近啊，你没有见到？”
　　爱因斯坦眉头微皱。
　　“我——”
　　刚想说什么的爱因斯坦突然睁大了眼睛，生硬地吞回原本想说的话，脚下用力一踩。
　　在普拉芙妲的视线里，只看到爱因斯坦突然变了脸色，朝着自己头顶高高跳起，紧接着就是爆炸产生的风压。
　　爱因斯坦甩动双手，从天空中射来的两根巨大撞针被她的手掌拍得变形，歪歪斜斜地落在了稍远的房屋顶上。
　　“诶？”
　　攻击来得太过突然，而且是从视线范围之外打来，普拉芙妲根本没有察觉到。无法察觉敌人攻击所造成的危机感席卷而来，普拉芙妲眼神一变，肩上的能量炉全力运行起来，重炮以最大出力准备完毕。
　　“瞄准。”
　　普拉芙妲将瞄准仪对准天空，在高倍放大镜的加持下她终于看到了天空上的敌人。
　　“这些是……。”
　　在极高的天空上，总数三十的人影漂浮于其上，这不是重点，重点是那些人的外形，刺目的光芒和背上的翅膀，让普拉芙妲想起了不久前交锋过的敌人，那群自称救世军的家伙，以及那些家伙所使用的危险魔法。
　　“爱因斯坦！”
　　爱因斯坦同样看着天上的敌人，她和普拉芙妲想到了一样想到了救世军，以及那让人强行超越人之境的大秘法《天国十字军》，不过现在出现在眼前的敌人却不同，从本质上有着无法忽视的区别。
　　“不对，这些人有问题。”
　　爱因斯坦眯起眼睛，她能够感觉到这些敌人身上的神性，这是大秘法《天国十字军》所不可能实现的。
　　所谓神性，和神灵所持有的神力不同，并非是实在的力量，而是使其跨入神灵阶级的某种征兆，近似于特质的东西。虽然不是直接的力量，可仅仅只是跨入神灵阶级就能够带来质的飞跃性提升。
　　爱因斯坦斜眼看了看普拉芙妲手中的武器，作为开发者，爱因斯坦可以保证这武器足够强大，可在强大终归也还是武器而已，面对拥有神性的敌人能够坚持到什么地步还是未知数。
　　“退下，带着苏菲去找夏洛特，把情况告诉她，她会安排。”
　　在测试不充分的情况将新武器投入危险的战斗中可不算明智，因此爱因斯坦对普拉芙妲下达了撤退命令。
　　普拉芙妲在确认了爱因斯坦并没在开玩笑后点了点头。
　　“我知道了，你自己也小心点。”
　　爱因斯坦轻哼一声。
　　“你以为你在和谁说话？”
　　普拉芙妲耸了耸肩，收回武器准备撤退，刚迈出一步突然停了下来，回过头对爱因斯坦说。
　　“你说的到挺像一回事，可仔细想想你输得也不少了吧。”
　　这回句话成功地让爱因斯坦的脸色变得逼死人还难看。
　　“很好，我先宰了你再做其他打算。”
　　因为爱因斯坦眼里的杀意太过逼真，普拉芙妲赶紧逃离现场。
　　等到普拉芙妲离开，爱因斯坦才重新抬起头看向天空中的敌人，这些有着像是天使一样外表的家伙不知为何没有趁机发动攻击，明明之前还一言不发地就发动了袭击。
　　“看做他们在准备什么后手会比较稳妥吧。”
　　这么一来就需要更谨慎地行事了，普拉芙妲说的话讨人厌却也一点也没错，自己确实输了很多次，输了那么多次唯一的好处就是能够提醒自己必须时刻小心。那句话说的是什么来着？狮子搏兔也许全力以赴？
　　爱因斯坦伸出手。
　　啪。
　　每次拍手都是一次施法。
　　啪。
　　一层又一层的防御魔法像是俄罗斯套娃一样套在爱因斯坦身上。
　　虽然只是普通的防御魔法，但堆积起数量之后也是不可小窥的力量。
　　给自己上足了buff后，爱因斯坦举起一只手比出手枪的手势，指尖直指天空中的敌人。
　　“《魔枪》。”
　　数千上百虫子振翅般的声音响起，赤红的雷光冲天而起，射向敌人。
　　这是爱因斯坦在和救世军的战斗之后参考了战斗数据后以补足自身缺点为目的创造出来的魔法，摒弃扩散范围以及魔力节省，彻底强化了速度射程和贯穿力的魔法。
　　赤雷以真正堪称迅雷的速度贯穿了直线上的敌人，数千上万弥的距离转瞬即达，然而这个魔法的缺点也同时显现了出来。
　　实际造成的伤害范围低下。
　　直线上的两个敌人被击穿，但旁边的敌人没有收到任何影响，《魔枪》那集中到一个点上的伤害并没扩散。
　　受到刺激的敌人开始反击，纷纷从天空中俯冲下来，只余下数名在空中张开弓。
　　爱因斯坦微微蹙眉，她还以为这些家伙全是依靠从上而下的远程攻击来战斗，看来是猜错了。不过也好，比起被拉开距离陷入游击战，不如直接近身战来得简单。
　　爱因斯坦用力一跺脚。
　　“《地之母》！”
　　地面流动了起来，大地按照爱因斯坦的命令组合成人形。

第816章 偶尔换个视角也挺有趣
　　泥石所造的巨人突然出现在了城里，都不用想就知道又有战斗在王都里展开了。
　　葛格兰虽然有个听上去很强的名字，可实际上不过是生活在王都的一般居民，职业是石匠，有个普通的妻子和在自己看来天下第一可爱的女儿，完完全全的普通家庭。
　　葛格兰这辈子经历过最可怕的事情在经历王都几次灾难之前，就只有老婆发现自己有外遇时的恐怖表情；这辈子最自豪的事情除了娶了临近几条街最美的女人为妻以外，就是靠着难以置信的好运气躲开了王都两次灾难。
　　可以说是普通却又有点被波澜壮阔的人生。
　　将平时工作用的猎刀插进裤腰，因为感觉有点不习惯而皱起眉头，他为了确认危险抬起头看了看那正朝天上发出雷电还是什么的攻击的巨人，估计了下自己和战场之间的距离，然后悠哉地开始收拾随身物品。
　　“钱财带上就好了，大件物品再值钱带上也是累赘。”
　　葛格兰这么对妻子说。
　　“食品的话以容易保存的干粮为主。”
　　因为看到女儿偷偷往小背包里塞糖果，葛格兰马上向妻子求助，却只得到妻子‘你自己处理，你是父亲吧？’的眼神，没办法只好放轻语气，用舒缓得快要融化的表情对乖女儿说。
　　“小熊，我们可不是要去野炊哦，带点能填肚子的东西就好。”
　　女儿的名字当然不是小熊，这只是家人之间的爱称而已，真正的名字是尼娅，是个像毛绒玩具熊一样有些圆润的七岁女孩。
　　小熊听到父亲的话，没有反驳，却看着手中的糖陷入了深思，眼眶也慢慢被泪水浸湿。
　　葛格兰秒怂。
　　“也、也不是不行啦，不过点心只能带这一小背包哦。”
　　于是小熊的表情由阴转晴，甜笑着对父亲重重点了头。
　　“嗯！”
　　看着女儿开心地跑去收拾点心，葛格兰只能托着脸颊笑着守护，因为太过出神连妻子什么时候来到身后都不知道。
　　“耳根子那么软，怪不得会被外面的小骚.货勾走。”
　　葛格兰在心里叫苦，这个话题一提起来基本就没可能讨得到好，认错也不行对着干更是不行，总之怎么做都是错。呵，女人。
　　心里的想法当然不能暴露，葛格兰面上还是挺镇定的，用接近虔诚的表情听着妻子数落，等到估算着妻子快要觉得口干的时候签到好处地递上一杯水，并且提醒妻子。
　　“我们还是快点去避难吧，这里太危险了。”
　　因为有正事，妻子也不会刁难，两人重新回到打包的工作。
　　将东西收拾好，战斗的区域也比之前扩大了好多，葛格兰把女儿往背上一背，牵上妻子就出了门。
　　门外已经有专门的人员组织好了避难的队伍，工作人员摇晃着显眼的黄.色.旗帜疏导着队伍，井井有条而且行动迅速。
　　这套系统是在经历了数次灾难后由摄政王提出，并由其手下的年轻贵族实施和完善的，原本只是作为非常时刻的紧急手段，却没想到这么快就派上了用场。
　　……
　　…………
　　其实也不是那么意外。
　　该怎么说呢，王都的居民都要快习惯时不时来上一场灾难了，要是不来反而会觉得不正常。
　　所以并不是葛格兰一家太过粗神经没紧张感，而是整个王都的居民经历得太多太离奇，已经开始麻木了。
　　“我突然在想。”
　　真的非常突然，妻子下意识地拧了一把葛格兰的胳膊。
　　“要是真的开始战争，我们可能是最不会受到战乱干扰的国家了吧。”
　　言下之意大概是‘因为见了太多’吧，葛格兰自认为对妻子的想法把握得非常到位。
　　“因为避难措施非常完善。”
　　竟然还错了哦？！不过四舍五入也是差不多的意思，所以没关系，安全。
　　听妻子这么一说，葛格兰也想起了前几天听到的有趣传闻。
　　“之前我听说还有人以‘下一次会是什么灾难’为内容设了赌局，早知道的话我就下点注该多好……。”
　　说着说着就从趣闻变成了叹息金钱没进到手里，而且还全是让人讨厌的恶习，妻子冷哼了一声。哼，男人。
　　“不过就算那时有下注，多半也会赌错吧。”
　　葛格兰想了想之前看到的赌局情势，叹息着对妻子说。
　　“整个赌局基本上都是在压战争，恐.怖.袭.击什么的因为才过去没多久，没人想到会这么快又来一次。顺带一提，最冷门的是自然灾害。”
　　就这么有一出没一出地闲聊着，葛格兰带着妻子女儿跟随着队伍来到了一处新建起的房屋前。
　　房屋造得四四方方没有窗户，外表只有着连装饰都算不上的奇怪线条作为装点，说是完全舍弃了外观只注重实用性都显得太假，以身为石匠的葛格兰看来简直就是彻彻底底的失败作。
　　此时房屋周围的奇怪线条正发着诡异的光，看上去非但没有让外观好一点，反而因为未知的东西太多而让人不愿意靠近。
　　对于不懂魔法的葛格兰来说，这就是从他的视角能够理解到的全部东西了。
　　事实上这栋建筑是集合了赫贝里斯所有魔法师的力量建造出来的避难所，除了露在地表的部分外，隐藏在地下的巨大空间才是这个避难所的主体，以魔法建造的地下建筑群一层层向下延伸，空间巨大到理论上能够容纳下整个王都的居民，而且每一部分都以魔法加固，除了建在王都的出入口以外还在王都外的隐蔽位置有着另外三处出入口，可以说是比王宫都要安全。
　　大概。
　　值得一说的是，这个巨大的工事真的是由肥猪亲王立案并监督建设，花了一些时间好不容易在最近几天竣工，正好赶上了这次的事件。
　　“我们也进去吧。”
　　看这人潮，葛格兰对妻子说。
　　就在这时，一道水晶的屏障从王宫的方向升起，迅速地包裹了包括避难所入口在内的王宫周边。
　　“连魔法都用上了？真是豪华啊。”
　　这么说着的葛格兰并没有看到工作人员脸上震惊的表情。

第817章 雷帝那丑样，看来始皇帝也不用期待了
　　透过简易的门帘看着军营里信使进进出出，肥猪亲王抿紧了嘴唇。
　　已经两天了，自从昨天清晨第一份急报送进这个简易军营，紧张的气氛就一颗没有缓和过，而且接下来几天大概只会变得更严重。
　　全都是因为教廷的恐怖袭击。几乎所有国家的主要城市全部遭到了天使兵的突然袭击，除了少部分拥有众多魔法师的城市以外，大部分被袭击的城市全都步了聂鲁达的后尘。
　　“摄政王阁下？”
　　捧着信件的信使看到肥猪亲王走神，小声喊了一句。
　　肥猪亲王面不改色地回过头，用充满了压迫感地眼神看着信使，这家伙是跟随着前来汇合的部队一起来的，还带来了让人郁闷的坏消息，要不是迁怒会降低自己的评价，肥猪亲王都想让他和坏消息一起消失。
　　肥猪亲王就这么看着，直到看得信使有点慌张才伸出手。
　　“把信给我吧，我自己看。”
　　说着从信使手中抽出信件。
　　“你一路上应该也累了，先下去休息吧。”
　　这么一说，信使原本还有些疲惫的站姿立刻挺得笔直，一副兴奋得快要成仙得表情给肥猪亲王敬了个礼。
　　“非常感谢阁下的体谅，但下官并不累，请允许下官陪同！”
　　被信使突然放大声音吓了一跳，不知道这家伙突然是怎么了，上赶着溜须拍马给自己增加工作的人肥猪亲王见过不少，可这种明显被嫌弃了还要继续招人厌的就真没几个。他含糊着点了点头算是同意。
　　不去管情绪异样高涨的信使，肥猪亲王埋下头阅读信上的内容。
　　老实说，说是坏消息都是抬举。
　　信上说了在十三天前，王都又一次遇到了袭击，疑似魔法师的不知名敌人从天空中发起袭击，被正好在场的恐山公爱因斯坦使用魔法阻止，一番激战后杀死了敌人拯救了王都的危机。
　　看到开头，肥猪亲王只有‘啊，是哦’这种程度的感想，早就已经见怪不怪了。然而接下来就有些奇怪了，在肥猪亲王印象中爱因斯坦基本不会离开恐山，算是保卫恐山的第一道防线，这样的爱因斯坦怎么可能无缘无故到王都去？更别说什么正好在场了。
　　——绝对是在计划着什么相当可怕的事情。肥猪亲王对于这种走向非常有经验，毕竟被坑也不是一次两次了。
　　信的后半部分说的是那场战斗所造成的危害，信上说包括城墙在内的外围在内全部都被敌人自爆后扩散开来的流体光熔化，好在包括王宫在内的城市主要区域在展开的魔法阵保护下基本完好无损，民众也因为完善的避难机制以及事先准备好的避难所而保护下来。
　　这次的避难疏导可以说是非常成功，除了不足一百人的失踪人数以及数十人因为没有重视避难警报而死在避难所外面，其余也就只有小部分人因为拥挤推攮受了点轻伤。
　　虽然伤亡没能避免，可是以灾害规模来说已经是非常不容易的了。
　　“是吗，看来设立避难所还是很有用的。”
　　听到肥猪亲王的话，信使一脸崇拜地看着他。
　　“是的！都亏了摄政王阁下，不然这次的灾难损害简直不敢想象！”
　　在其他人看来，肥猪亲王大张旗鼓设置避难所的举措可以说是有些劳民伤财，除了肥猪亲王意外根本没人真的认为这种级别的灾害会接二连三来袭，说王都‘多灾多难’基本上是在调侃。就连在最初立案的时候也遇到了不小的阻力，避难所的建立甚至可以说是在肥猪亲王的一意孤行下成立的。
　　只有肥猪亲王知道，有露希娅大小姐和爱因斯坦那种危险分子在，灾难只会来得更猛烈。
　　“恐山公呢？她怎么样了？”
　　本来的话肥猪亲王是想问‘恐山公有什么吩咐’，但这样和表面的立场有出入，于是临时改了口。
　　提到爱因斯坦，信使立刻就变了脸色。
　　“恐、恐山公她……。”
　　看着信使脸色难看地欲言又止，肥猪亲王心里升起种奇妙的感觉，难道说那个一向难伺候的怪这次终于栽了跟头？但在他幸灾乐祸之前，又开始觉得不可能，以他的见识根本想象不出来有什么敌人是爱因斯坦也处理不了的，要真有那种敌人，别说是眼前的信使了，就连王都也没可能幸存下来。
　　这么一想，也就只可能是……
　　“受伤了吗？”
　　尽管依旧觉得不可思议，却没那么难接受。
　　信使点了点头。
　　肥猪亲王沉默了一会，吩咐到。
　　“我明白了，你先下去吧。”
　　这次信使很听话地又敬了个礼后离开了，等到信使的身影安全淡出视线，肥猪亲王才苦恼地捂住了脸，自己的人生也好这个世界也好，他已经全都搞不懂了，这种情况下到底该怎么做才好？
　　“谁来救救我吧……。”
　　自己只不过是个资质才能都平庸的平凡贵族而已啊，出现在这种传说级别的故事里根本就是搞错了什么。
　　“抛弃国家躲到边境的角落能不能躲过去？”
　　抛开一切逃跑行倒是行，可是接下来要面对的生活环境也很难办，两个妻子的问题也不好处理。
　　“你一个人的时候就做这种事情？”
　　突然出现的声音吓了肥猪亲王一跳，他赶紧放下手挺直身子，装出一副严肃凛然的样子，四十度仰角，眼神深邃而忧伤。
　　“啊，我的祖国啊，我对你的爱如星辰浩瀚！”
　　动摇过头连咏叹调都出来了。
　　待到看清来人，肥猪亲王几乎是忍不住怨念地用抱怨的语气说到。
　　“您难道不认为敲门是种好习惯吗？萨那诺斯阁下。”
　　莉阿亚-萨那诺斯站在门口，抖了抖手上的帐篷门帘。
　　“下次遇到门的话我一定给你补上。”
　　莉阿亚脸上的揶揄和嘲笑让肥猪脸上无光，耳根热得惊人。好在莉阿亚也不是光为了笑话她而来一趟，她脸上的表情很快就变得冰冷起来。
　　“过来一趟，情况比预想还要糟糕。”
　　这样一来肥猪亲王也顾不上羞耻了，急忙跟着莉阿亚走出帐篷。

第818章 战力
　　从肥猪亲王所在的帐篷一直向前，是一片广阔的平原，东西南三面广阔无垠，只有北方背靠延绵的丘陵地带，在这样的地段上，庞大的军队正在集结。
　　从距离地面有着一定距离的岩盘高地向下看，能够看到众多的帐篷以仅仅有条的秩序在平原上排开，全副武装士兵在仅仅有条地于其间巡逻穿梭，但同时只要是稍稍具备军事常识的人就能够看得出，这些营地的建造规划里隐隐可见排斥，以及互相之间的提防。
　　这才是正常的，之前还关系疏离的国家间怎么可能短时间之内就放下一切防备，友好得像是外出远足一样？即使有着共同的敌人和共同的目标也不行，对于他们来说身边的他国军队依旧是隐性的敌人，只是优先级不高而已。
　　“真是壮观呢，这么多的军队聚集在一起真是让人放心。”
　　见人说人话见鬼说鬼话，就算是没话可说制造话题也要把对方吹捧得飘飘然。这是肥猪亲王从继承家族之后就一直秉行的策略，也是他最擅长的事情。
　　圆滑并不是什么聪明的办法，八面玲珑就表示你没法在任何一边成为‘重要’，只有坚定立场才能获得足够的重视。
　　这没错，但肥猪亲王却不屑一顾。坚定立场并取得成功的人确实能够在一段时间内无比的荣耀，可八面玲珑的人却能长存。是位极一时，还是长存永续，肥猪亲王在这两者之间做出了选择，并且自认为还挺成功。
　　“是啊，看起来确实是这样。”
　　莉阿亚勉强给出了肯定的回答，但从她紧缩的眉头就能看出事情并没那么简单，应该是和之前所说的‘情况糟糕’有关吧，肥猪亲王这么猜测着。
　　“你知道这片平原上聚集了多少兵力吗？”
　　莉阿亚阿婆出这个问题却没想要得到回答，而是继续前行。
　　肥猪亲王看了一眼平原上驻扎的大军，跟上了莉阿亚的步伐。
　　有多少兵力？肥猪亲王当然知道，因为在今天本国军队到来之前自己可是只身一人混迹在这军营里啊，每天都提心吊胆担心会不会有人对他这百来斤的肥肉起什么不轨之心，就算没能获取更加精细的详情，可他对这群随时可能成为敌人的家伙至少还是有大致上的了解。
　　首先是来自最强国斯图亚特的军队，骑兵一万步兵五万，加上五千魔法骑士，以及后备军团两万人的民兵，总共八万的大军，考虑到仓促的召集、跨国的长距离作战，以及局势恶化之后对于斯图亚特本国国境线的加强防御，这已经是让人惊掉眼球的数量了。
　　而莉阿亚一边则并没有多大的数量，本身莉阿亚在国土面积和人口资源方面就有着压倒性的不利，因此想要组建大规模的军队非常不现实。但不要因此小看了莉阿亚，这个国家能够以乱七八糟的组成成分在人类国家的联盟中取得立足点，靠的可不是小聪明。
　　肥猪亲王到现在都还记得，在看到了莉阿亚那总数两千人的魔法师部队后，斯特亚特首席魔法师那难看的脸色。
　　要知道那可是星辰钟塔出来的正宗魔法师，而不是具备了简单魔法能力的魔法骑士，魔法骑士虽然名字里带有魔法两字，可实际上只是配备了一些带有魔法效果的装备，或是因为需要学习了战场上能够使用的魔法，说是删减版的魔法师都有些不够格。
　　对魔法不熟悉的人大概很难想象两千魔法师是多么可怕的一股力量吧，但见识过了太多可怕魔法的肥猪亲王知道，在足够强大的魔法面前，不管是盔甲刀剑还是计谋策略都太过苍白无力。
　　相较这两个国家，其他国家的兵力就有些不够看了，大多数都是象征性地抽掉了一两万民兵过来，又或者干脆没有任何行动。
　　民兵自然不用说，不过就是稍微有过训练的农名而已，战斗力根本无法和正规的士兵相提并论，顺风还好，要是逆风的话很容易就会溃败。
　　而那些没有任何表示的国家……最好不要期待会比较好，那些家伙不是打算隔岸观火就是有其他想法。
　　有这些家伙们作比较，原本还有些担心自己会不会出力太少的肥猪亲王瞬间放心了。这一次赫贝里斯派出的兵力是直属王家的中央军团总共三万人，以及南方贵族联合派出的私兵两万人。
　　这已经是赫贝里斯能抽调出来的最大限度战力，或者说是肥猪亲王能够使用的最大战力。
　　内乱虽然早就结束了，直接的损害也在徐徐恢复，可是余波却不是那么好解决的。那场内乱基本导致了赫贝里斯势力版图重新分化，贵族的分据更加严重。就算肥猪亲王在这段时间靠着各种手段集中了不少权利，也依旧有半数以上的边境大贵族保持者观望的态度，他们在观望着，想要看看肥猪亲王是否能成功，又或者等待着这块真正意义上的肥肉露出疲态。
　　说到这个，肥猪亲王突然想起了索菲亚，那位凛然的公主殿下以及她身后的国家。在失去了最理想的王之后，由索菲亚那不成熟的弟弟所治理的极北之国，又会在这场战争中做出怎样的选择呢？
　　“希瓦方面怎么样了？有没有什么表示？”
　　莉阿亚脚步微微一顿，没有停下步伐，只是语气平淡地说。
　　“等见到了其他人再说吧。”
　　这种言辞让肥猪亲王有了不好的预感，恐怕那个心高气傲的小王子并没能做出自己所期待的选择，只希望情况还没有落到最糟糕的地步才好。
　　高台上最显眼的营帐，是其他营帐没法相比的巨大，守备也是整个军营最严密的，是这座军营的指挥中枢。
　　门口的卫兵在敬礼之后为两人让出了路，通过那基本没什么保密性能可言的门之后，看到的就是坐在简易书桌前的亚历山德拉二世。
　　亚历山德拉二世皱着眉头看着手中的书信，即使看到二人进入脸色也没有缓和。

第819章 援军
　　亚历山德拉二世皱着眉头看着手中的书信，即使看到二人进入脸色也没有缓和。
　　朝两人点了点头，亚历山德拉二世没有废话直奔主题。
　　“我想你已经听莉阿亚女士说过了，眼下的情况相当糟糕。”
　　肥猪亲王点了点头，实际上走进这帐篷之后，所看到的景象比任何言辞都要更有说服力。和之前的峰会相比，此刻留在这座军营里……留在这件帐篷里的人甚至不到原本的三分之一，而且看起来还全都是些没什么力量的小国。
　　不管怎么看，都已经糟糕的不能再糟糕了吧？要用这样的兵力去和匿藏着不知多少怪物一样的天使兵的教廷打仗？都不说其他，光是那种烧毁了聂鲁达的攻击来上一发，怕不是就全军覆没了。
　　肥猪亲王都不知道该高兴还是该忧伤，因为缺乏军事方面的知识，自己没法判断出这场战争会有多难打，同时也因为缺乏军事方面的知识，就连战争具体到底会惨烈到什么程度上也没法体会。
　　亚历山德拉二世看着肥猪亲王似乎理解了现状，他将手上的书信摊开。
　　“这些书信来自和我们有同盟之约的各国列王，多余的话我就不说了，直接说结论吧。”
　　所有人都把视线聚集到了亚历山德拉二世身上，明明已经猜到了结果还这么做的理由是……心底某处在期待着奇迹的发生吧，可现实远不像传说故事那么振奋人心。
　　“眼前的军队就是我们的全战力了，无法期待更多的援军。”
　　同盟之约，这个词汇在这样的场面显得无比讽刺，但没人有那样的闲心去讽刺那些人，在聂鲁达见识到了那样的人间地狱之后，即使是心智最坚定的战士也会感到畏缩，在场的任何不在场的人都一样，唯一的区别就是有的人能逃避，有的人不能逃避。
　　被吓破胆的人肯定不少，但没人会真的以为归附教廷就能得到安稳的和平，聂鲁达就是前车之鉴，可就算这样依旧有那么多国家闭上了眼睛和嘴巴，装作看不见听不见，是因为意识到一单参加这场战争，无论输赢所造成的损失都是无可估量的。
　　不管战斗还是不战斗都是愚行，那么就先保持观望吧。
　　真的……肥猪亲王真的非常了解他们的想法，因为他自己也是一样的心情。
　　无法责备那些远远逃开躲起来的人，相比之下，怎么打这场仗才是更重要的。
　　“之前的那个攻击，我们该怎么防御？”
　　有人问。
　　这确实是最核心的问题，不解决天使兵那可怕的攻击，就连战争自身都无法成立。
　　“这点不用担心。”
　　出乎意料的是亚历山德拉二世给出了会让人怀疑耳朵是否正常的回答。
　　“这次我国首席魔法师和来自莉阿亚的魔法师们在充分分析了之前的资料后，找到了能够防御天使兵攻击的方法。”
　　周围传来了‘噢噢噢’这种振奋而且惊喜的低呼，可肥猪亲王却觉得可疑起来，如果真有这种手段的话，劝说其他国家出兵不就更简单了吗？可事实却并非如此。最重要的是，那可是连赫卡忒都认真对待的敌人，仅凭人类真的有办法处理吗？
　　“天使兵即使再强也终归脱离不了魔法的范畴，那么聚集了如此之多的优秀魔法师后，不可能还拟不出对策。”
　　这解释乍听之下还算合理，可是却有着强行忽略的要素。
　　听到这里，肥猪亲王算是明白了，所谓‘找对方法’应该不是空口白话，但那个方法到底有多少可行性，就仁者见仁了。唯一能说的是，肥猪亲王并不觉得自己是这里最聪明的那个，也不是最谨慎的那个。
　　接下来的商讨肥猪亲王就基本不再参与了，他比谁都清楚自己没有军事才能这件事，因此就只是坐在一旁看着其他人热烈地商讨着基本的军队构成以及职权分配，而具体的战务和战术则有专门的参谋将来头疼。
　　仅仅只是句没什么可信度的空话就能让原本死气沉沉的人们振作起来，该说不愧是霸王吗，换做其他人比如说肥猪亲王来说这些话的话，也许根本就不会被信任吧。
　　就在众人要论热烈，就快要定下大体方针的时候，突然传来的奇怪的声音。
　　起初是细小的嗡嗡声，但很块细小的声音变成了震动大地的剧烈轰鸣，就连脚下的地面都开始晃动了起来。
　　“陛下！！”
　　手扶佩剑闯进来的骑士脸上并不是慌张，而是兴奋。
　　“是巴顿王！巴顿王来了！！”
　　巴顿王，也就是野蛮人之王乔治-巴顿。
　　跟着骑士走出营帐，肥猪亲王立刻就明白了骑士兴奋的理由。
　　在军营外，黑压压一片的骑兵正有秩序地立在那里，总数不知多少，但光是气势就远远压倒了军营里的家伙们，为首的健壮骑士环抱着双手，爽朗地大笑。
　　“高兴吧，笨蛋们！你们的救星来了！！”
　　远远地只能认出乔治-巴顿那枯树一样的脸，肥猪亲王疑惑地朝莉阿亚问。
　　“那大叔是这种性格来着？”
　　明明之前感觉还很沉稳来着，怎么突然变得有些跳脱了？
　　莉阿亚并不打算回答。
　　打开路障将乔治-巴顿以及他的侧近骑士迎进军营，突然就感觉军营狭窄了不少，这不光是感觉上的变化，实际上也确实是这样。蛮王带来的军队不光是贡格尔骑手身材魁梧，就连军马也是贡格尔特产的马匹，光是壮硕都不足以形容，可以说是真正的兵强马壮。
　　而且，这次蛮王带来的军队数量也是足以让人目瞪口呆，总数近十万，而且全是武装齐全的贡格尔骑兵。
　　要知道，骑兵和步兵不同，不光是马匹，就连身上所使用的盔甲和利于马战的武器也是一笔巨大的开销，更别说是贡格尔的士兵本就因为长久以来和兽人的战斗而比常人更善战。
　　肥猪亲王很好奇贡格尔是怎么抽调出这种程度的兵力的，总不至于把全国的军队都给带来了吧？

第820章 没能准备好的战斗
　　肥猪亲王很好奇贡格尔是怎么抽调出这种程度的兵力的，总不至于把全国的军队都给带来了吧？
　　蛮王注意到了肥猪亲王的视线，他自豪地挺起胸膛。
　　“很在意我的骑兵？”
　　说真的，现在的乔治-巴顿和之前峰会里那个豪迈的大汉在别种意义上很火热啊，这个男人。
　　“就像你所猜的那样，我把贡格尔能够抽调的兵力全部抽调出来带了过来！除了靠着兽人的边境以外，能抽调的人手全都在这了！”
　　一边说还一边朝肥猪亲王竖起了大拇指。
　　——还真干了啊这个大嗓门猩猩？！肥猪亲王简直对这货的行动力佩服得五体投地，到底要粗神经到什么地步才能干的出这种出个的事情？
　　吃惊过头肥猪亲王都没法顺利发表自己的意见了。
　　不不不，等等。肥猪亲王强迫自己冷静下来。
　　乔治-巴顿不管怎么样也是长久以来在边境抵御了兽人侵攻，可以成为战争专家的历战之王，真的会鲁莽到这种程度吗？不可能，绝对是在布置了非常稳妥的后手之后才敢做出这种壮举。
　　肥猪亲王偷偷看了莉阿亚一眼，发现莉阿亚也用同样的眼神在看着自己，看来两人想到了一个点上。
　　就这么结束这个话题吧，真相过于沉重完全不想去揭开。这是肥猪亲王和莉阿亚的共同想法。，只要不得到明确的回复，两人就能够往最好的方向乐观思考。
　　偏偏在这种时候这蛮子不是一般的细心，已经细心到了和那粗犷外表形成反差萌的地步。
　　“你们一定想问我为什么这么能干吧？”
　　哈哈哈大笑着的蛮王吐露出了没人想知道的真相。
　　“很简单，这是个豪赌啊！我在赌到底有没有人敢在这种风口浪尖上趁机对我国出手。”
　　那表情太过于疯狂以至于完全看不出来这是在说关于自己祖国的事情。
　　“就算有那样勇士，也只能说他无谋而已吧。”
　　贡格尔对于人类联盟来说可以说是非常复杂，一方面贡格尔盛产全世界最好的马种最勇猛的战士，不光是个强力的威胁，更是块无法割舍的肥肉。而另一方面，贡格尔是人类联盟抵抗兽人的壁垒，无论是谁都不希望看到这座高墙出现裂缝。
　　确实，就像乔治-巴顿说的那样，会在这种时候选择攻打贡格尔只不过是愚蠢的行径，局势是一方面，更重要的是贡格尔一旦真的失守，那么抵抗兽人的堡垒便坍塌了，即使是不懂军事的肥猪亲王也知道，没有任何国家的军队能够取代贡格尔的铁骑来对抗兽人，无论是经验还是士兵的素质都不够。
　　可就算这样，将国家放在这种不严谨的危险局面下还是太过莽撞，万一真有哪个国家想要做点什么蠢事呢？
　　说到底，现在确实局势紧张，可那并不光是针对着激进且疯狂的教廷，更多是各国之间出现的不信任与防备，各国之间本就徒有其表的关系在教廷的威胁下没能凝聚起来，反而出现了更多的裂痕。
　　在这样的情况下，根本没法预测到未来会发生什么。
　　蛮王来了，虽然带来了不少隐患，却也让几国联合军更有信心了，十万贡格尔铁骑可不是普通民兵又或是新兵能比拟的，整个军营的气氛都变得明亮了起来。
　　就在这样的氛围里，战斗突如其来地打响了。
　　联合军所驻扎的平原属于一个靠近教廷属地的小国，最初亚历山德拉二世打算暂且在这里屯兵，一方面是为了等待后续部队，另一方面则是想要在这里作为威慑，阻止教廷北上。
　　在众人想来，比起敌人众多且军队势大的北方，守备薄弱的南方则更加容易对付，而且就算是叫停也不想在和敌人交战时还要注意着不被偷袭后方吧？只要教廷将矛头对准南方，那么联合军则有了更大的战术部署空间，以及更多的时间来研究天使兵的对策。
　　以南方稀少的土地来换取时间，这笔交易不算划算，却够精明。
　　可谁能想到，教廷几乎是立刻将矛头对准了北方，以至于当天空中出现天使兵的身影时，就连一直沉稳的亚历山德拉二世都差点骂出声。
　　算不上致命的失误，还来得及补救，可依旧过于仓促了，联合军只能在这种连天使兵对策都还没有的情况下和敌人交战。
　　看着平原上骑兵的冲锋逐渐演变为士兵的厮杀，联合军的大军很快就要将教廷那由信徒和周边投降国家军队组建起来的军团击溃，莉阿亚的眉头却越皱越深。前戏马上就要结束了，意味着天使兵很快就要登场了。
　　正如莉阿亚所想，在教廷军溃败的那一刻，天上那些危险的兵器就俯冲而下了，总数二十的天使兵围成一个突破型的锥形阵列，直指作为联合军咽喉的指挥部。
　　敌人没打算一出来就使用那可怕的攻击，这对于莉阿亚来说是件好事，她的身体缠绕着风，朝着天空飞去。
　　“第一小队跟上！其余人听从巴顿王的指挥对战场进行支援！”
　　十二人的魔法师跟随着莉阿亚飞上天空，他们的目的是干扰，只要能规避开致命性的打击，其他交给地面部队就行。
　　在风之精灵的加持下，莉阿亚的飞行速度接近了极致，直直撞进了天使兵的阵列中，狂暴的风变成了最致命的武器，在保护着莉阿亚的同时对天使兵进行着攻击。
　　早在聂鲁达时莉阿亚就发现，天使兵本身虽然强，却远远没法和那诡异魔法所造成的破坏相比，这就像是魔法师，虽然能够操使强力的魔法，可本身却依旧只是人身而已，刀剑刺穿胸膛会死，割开喉咙也会死。那么，天使兵呢？
　　手中的长剑上附着着肉眼能够捕捉到的激风，莉阿亚将长剑挥出。在天空这种广阔而且空旷的舞台上挥舞短兵器，无论如何都显得薄弱，然而随着刀刃四处鞭挞的激风却很好地弥补了这个缺点，在莉阿亚狂暴的攻击下，附近的几个天使兵也不得不回防。

第821章 逆转
　　手中的长剑上附着着肉眼能够捕捉到的激风，莉阿亚将长剑挥出。在天空这种广阔而且空旷的舞台上挥舞短兵器，无论如何都显得薄弱，然而随着刀刃四处鞭挞的激风却很好地弥补了这个缺点，在莉阿亚狂暴的攻击下，附近的几个天使兵也不得不回防。
　　但是仅仅这样还不够，对于天使兵来说这种攻击顶多只能算得上是干扰，构不成威胁。
　　远远看着莉阿亚战斗，被称为第一小队的莉阿亚直属魔法师小队将辅助用的长杖竖在身前，念起咒文。
　　““构成世界的基石，守护世界的无形之灵，请您降临，请您降临，请您降临。””
　　十二人的魔法书如同唱诗一般重复护着这短短的祷词，附着在长杖上的魔法阵发出光芒，有什么看不见的东西在他们身边聚集，在这无形却庞大的存在压迫下，空气开始喧嚣了起来。
　　某种庞大的意识团块降临了，那是精灵却也不是精灵，无数精灵所聚合而成的巨大意识体，被妖精族称之为‘精灵王’的庞大存在。
　　感受到精灵王的降临，莉阿亚开始吟唱起歌谣，那是最古老的语言之一，属于妖精的语言，那歌谣赞颂着精灵王，并诚心地祈求其加护。
　　和歌声产生共鸣，精灵王开始朝着莉阿亚的方向飘散，越来越多的精灵融入到莉阿亚的风中，激风变为飓风，最终成为了灾害，能够切开皮肤的风按照有序的路线循环，以莉阿亚为中枢成为了完全由风组成的巨人。
　　气压开始下降，乌云在头顶集合，莉阿亚的眼中绽放出魔法的光辉，吼声从她口中发出却被淹没在了风的呼啸声中，巨人挥动手臂，朝着天使兵砸下。
　　天使兵四散开来躲避攻击，却也有两名打算硬扛下精灵王的攻击，他们举起武器，精灵王的拳头随后而至。
　　光和风的交汇，迸发出如同雷霆的光芒，那光芒在阴暗的天空中一闪而逝，精灵王的拳头在稍稍的停顿后便继续向前，两个天使兵的半边身体被利刃般的风刃切割搅碎，化为光点消散在空中。
　　注意着天空中这场战斗的人们发出了欢呼，精灵王的出现太过有压迫感，加上第一击的奏效让他们看到了胜利的曙光。
　　但是莉阿亚的魔法师们脸色却并不好，精灵王的力量与存在太过庞大，就算是莉阿亚那样强大的魔法师也不可能通过自己的力量来召唤并且使用，而是由第一小队来召唤，莉阿亚来使用。这样确实解决了很多问题，但同时也滋生了更多的问题。
　　首先，并非妖精族的魔法师们想要召唤精灵王本身就困难重重，不但要消耗庞大的魔力，更是因为魔法种类的不同而随时都有反噬的危险。接下来是莉阿亚，使用自己的身体来承载精灵王那庞大过头的力量本就鲁莽，莉阿亚的身体能够坚持到什么时候都还是未知数。
　　时间，时间是关键，如果不能速战速决，那么这场没有准备好的战斗就注定失败。
　　比起其他人来，身处战场中央的莉阿亚更是心惊，在接受了精灵王的力量之后，她所处的阶级也获得了暂时的提升，因此看到了很多之前不曾看到的事物，比如说天使兵身上的神性。
　　“怎么可能？难道说神灵真的帮助了教廷？！”
　　如果真是这样的话，那么这场战争的结局就已经注定了。
　　就是这短暂的迟疑，让莉阿亚出现的防御的空虚，两名天使兵举起弓箭，对着精灵王一顿射击，本该不存在的实体的精灵王却像是遭到了痛击一样，痛苦地扭动了起来。
　　莉阿亚能够感受到精灵王的痛楚，而且知道，这是那些天使兵身上的神性，才让他们能够触碰到本该无形的精灵。
　　这种时候不能后撤，后撤只会露出更大的破绽遭受到更多的追击，于是莉阿亚将双手合起，最大限度地调动起精灵王的力量，这对于她来说就像是强行将关节掰往不正确的方向，全身都在疼痛，有种力量在随着疼痛流失的感觉。
　　这种透支的感觉非常不好，莉阿亚的眼前一阵阵发黑，但她咬牙坚持了下来。这是她们的机会，难得的机会，一但错过这个机会让天使兵使用出那个诡异的魔法，地上的部队会怎么样？因为相信她而鼓起勇气和敌人战斗的人们会怎么样？不想去想，所以必须拼尽全力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一点也不端庄的吼声从她咬紧的牙关漏出，就像是回应她的决心一样云层快速下降，掺着雷霆的风暴降临了。
　　从天顶云层中探出头的龙卷风就像是致命的蟒蛇，狂暴地扭动着身体，张开布满利齿的大口粗鲁地吞食着周围的一切，天使兵无法反抗巨大的风压，因此也就无法反抗蟒蛇般的龙卷风，纷纷被卷入其中。
　　就像被蛇吞下肚的老鼠，象征着天使兵的光芒在龙卷风中溃散，直至消失。
　　魔法师们仰着头，看着灾害将敌人吞没，即使知道这样的代价，也还是忍不住兴奋了起来；地上的人们再次欢呼，他们的看着天空的眼神如同看着英雄；身体因为过度的粗暴使用而破破烂烂的第一小队即使脸上满是鲜血，也用那模糊不清的眼睛看着眼前的胜利。
　　然而，莉阿亚抬起了头，她感受到了庞大的能量在头顶汇集，如同嘲笑她的天真和无力，那过于炽热的光芒烧穿了乌云，平息了狂风，如同穿破黑暗的光明一样现出了形体，然而，为这光明而欢呼的人一个也没有，所有人都知道，那光明所指向的仅仅只有死路而已。
　　真是讽刺，这一刻所有人所祈愿的不是那太过刺眼的光明，而是能够容忍他们活下去的黑暗。
　　光芒像是大雨一样朝着地面倾覆而下，下一刻，聂鲁达的惨剧就会在这平原上再现了吧。
　　“怎么能让你得逞啊！！”
　　莉阿亚的吼声冲破了风暴，划过天空。

第822章 战损
　　光芒像是大雨一样朝着地面倾覆而下，下一刻，聂鲁达的惨剧就会在这平原上再现了吧。
　　“怎么能让你得逞啊！！”
　　莉阿亚的吼声冲破了风暴，划过天空。
　　即使知道触碰到那光芒会让精灵王受伤，而精灵王受到的伤害会反馈到自己身上，莉阿亚还是义无反顾地伸出手阻挡那光芒落到地面上。在地面上奋战的虽不全是自己国家的子民，却也是为了守护国家站在这里的战士，他们可以为了国家和家人死在敌人的刀锋下，却不该像垃圾一样被清扫。
　　精灵王的双臂挡住光芒落下的轨迹，风和光再次交汇。
　　粘稠得如同液体的光像雨水一样难以被阻拦，可是莉阿亚却能够做到这一点，暴风从精灵王的双臂盘旋而上，巨大的吸力将地面的泥土砂石一起卷向了天空。
　　精灵王所受到的伤害以疼痛的方式反馈到莉阿亚身上，她的双臂如同被烫伤一样变得赤红，突如其来的剧痛让她眼前一黑，脑子里就像被灌进了什么一样发胀，似乎快要因为这难以承受的痛苦而昏厥，可同时脑子却也因为这剧痛而变得越发清醒。
　　疼痛只持续了数秒钟便消失了，并不是因为情况好转，而是因为疼痛超出了身体能够承受的临界值，而被保护机制强行断开来了。这无疑是个非常严重的危险信号，可此时莉阿亚却有点感谢这点，因为这样她才能够继续坚持下去。
　　强劲的暴风在一定程度上阻止了光芒的坠下，可到头来还是杯水车薪，无论莉阿亚怎么努力也都只有精灵王的力量在单方面地被消耗着，而那光芒却丝毫不减。
　　光是做到阻止其行动都已经是极限了，那么就换一种方式吧。
　　越是面临困境，莉阿亚的思维也就越清晰，几乎是立刻决定了改变对策，不再是一味地抵挡，而是利用对冲的力量改变光芒的下落轨迹。
　　地上的人们仅仅只能看着，看着那能够消融一切的光芒悬于头顶，无法逃跑，因为知道逃跑也没用，唯一能做到的就是为在空中奋斗的魔法师祈祷。
　　当暴风的巨人消失的瞬间，光芒坠落了下来，如同亲眼目睹太阳坠落下来一样，双眼在光芒中失去了知觉，对外界的感知在这一瞬间统统失灵，连身处何方都无从得知。
　　当人们再次取回视力后，看到的是被灼烧得几近荒芜的平原，熟悉的地表被熔成了熔岩，飘散出阵阵焦臭。
　　在莉阿亚的努力下光芒最终还是偏离了预定轨道，洒在了距离战场不远的地方，受到波及的只是极小一片地方。并非没有伤亡，并不是所有人都有在这场灾难中存活下来的运气，可没人会抱怨。
　　有人欢呼了起来，是为自己得以幸存而欢呼，也是为英雄欢呼，纵使对不起死去的同胞，可他们还是抑制不住喜悦之情，对英雄给予肯定，这是只能默默接受保护苟活的人唯一能够付出的，也是想要保持士气的唯一方法。
　　莉阿亚听着地上的欢呼声，却没有一点开心的样子，痛觉回到身上让她每次呼吸都变得艰难，双手就像是皮肤被剥开一样呈现出怪异的红色。她转动脑袋寻找跟自己一同战斗的第一小队，却没能发现任何人，是因为魔法超负荷而死去了，还是被卷入光芒中烟消云散了？她不知道。
　　体力和魔力透支带来的疲倦让她维持不了飞行，明明眨眼前还能维持在空中眨眼后却看见自己的身体在坠落，莉阿亚意识到自己就连维持意识都开始困难了起来，可她却毫无办法，早就没有了足够使用魔法的魔力，更没有抬起手臂的力气，就连集中精神的意识都已经模糊不清。
　　“准备救援！！”
　　紧张注视着天空的亚历山德拉二世大喊了一声，惊醒了呆滞住的魔法师们，他们赶紧展开救援行动，在千钧一发之际确保了莉阿亚的安全。
　　同时教廷方也吹响了撤退的号角，本就是无论数量还是质量都远比不上对方的军团，在天使兵做出最后的攻击之后，无论结果都没有了继续战斗的必要。
　　乔治-巴顿打算追击，却也收到了撤退的信号，继续追击也无法取得足以动摇整场战争的优势，反而一旦遇到其他天使兵则会出现更加惨烈的伤亡，于是杀红了眼的蛮王只能率领着自己的骑兵撤退。
　　这场突如其来的战斗最终以绝对算不上理想的结果落下了帷幕，联合军在与教廷军的战斗中损失人数不到三千人，却因为天使兵最后的魔法失去了两万人，这还是莉阿亚冒死阻止后的结果，如果没有莉阿亚的话，伤亡数字恐怕还要往上翻几番，搞不好全军覆没都不是不可能。
　　士兵们士气不算高昂，但因为知道了天使兵的攻击并非完全无法对付，也没有过于低迷，却不知道事情完全不像他们那么简单。
　　莉阿亚的营帐，原本缜密的布防早已经不见踪影，只能看到神色着急的军医顾不上形象地小跑着进进出出。
　　肥猪亲王在帐篷外看着这杂乱的场面，微微皱起眉头。
　　“情况怎么样了？”
　　有着一张枯树脸的蛮王一边拉扯着身上的盔甲，一边朝肥猪亲王大步走来，在战斗结束之后他还需要负责整合军队，因此晚来了一会。
　　肥猪亲王摇了摇头。
　　“医生说性命无大碍，可是使用了负担过重的魔法对她身体造成了极大的伤害，加上魔力和体力的极度透支……。”
　　总结起来就是。
　　“什么时候能醒还是个未知数。”
　　而且就算醒了，短时间内也无法期待能够成为战力。
　　这对于联合军一方来说可谓是致命的打击，当前只有莉阿亚能够对抗天使兵的自杀式攻击，然而关键的莉阿亚却无法战斗，也就意味着接下来他们只能在毫无防御能力的情况下和教廷战斗，没有比这更糟糕的了。
　　意识到事情严重性，蛮王的脸色也变得难看起来。

第823章 圣战
　　穿着全身铠骑马其实并不那么舒服，不如说算是一种折磨，尤其是战马也全副武装，铠甲和铠甲的碰撞十分膈应，可以的话吉尔伽美什想要改乘马车，然而到头来也只是想想罢了。
　　吉尔伽美什不能由骑马改为乘马车的理由有很多，其中最重要的就算是为了维持形象。
　　并不是想要耍酷之类的肤浅理由，而是因为光照会在教廷的宣传下现在已经是‘神赐英雄’的形象了，这样的英雄不骑马反而跑去乘马车？再不会看气氛也要有个限度。
　　而且，因为是急行军，并没有准备舒适的马车，有的也只是用来运送物资的货运马车，很难说清骑马和货运马车这两者之间到底哪一种更舒适。
　　“勇者殿下！”
　　旁边传来了充满憧憬之情的呼声，一名二十来岁的青年骑着马赶到了吉尔伽美什身边。青年的名字是，雷德-福德，是一名新晋的神父，处于那种能够稳中但偶尔还是会露出青涩一面的年纪。
　　吉尔伽美什向往着英雄，可被人这么明目张胆地叫成勇者还是有些不习惯，就像是第一次网络游戏线下会被网友用游戏里的ID来称呼一样，尴尬中带着点小欣喜。
　　“雷德神父，我跟你说过不用叫我勇者，普通地叫我吉尔伽美什就行。”
　　虽然一瞬间产生了‘这和游戏ID有多大区别？’的想法，先无视吧。
　　“是，吉尔伽美什大人。”
　　还是很羞耻，不过比刚才已经算是进步了，所以就这样吧。
　　“有什么事吗？”
　　保持着冷酷的表情，吉尔伽美什问到。
　　因为被叫成勇者殿下很羞耻，所以吉尔伽美什整个路上都保持着严肃冷酷的表情，让自己看起来不容易亲近，并且还放出了‘为了提升战斗力一路上都需要积攒力量所以不要来打扰’的谣言，要是没什么重要事情应该不会有人来打扰自己才对。
　　“是这样的，再过不久就要到达战场了，指挥官阁下让我来告诉您请做好准备。”
　　这很难说是好消息还是坏消息，不过无论如何都让吉尔伽美什意识到，是时候了。
　　“我知道了。”
　　点了点头，吉尔伽美什对雷德道了谢，等到雷德离开后，他身边又恢复了安静。
　　吉尔伽美什在马上以微小的动作扭了扭身体，然后他发现，自己在颤抖。
　　这也不奇怪吧？他马上就要参加自己人生中第一场战争了，和以往的战斗不同，这次是真正的战场，真正的战争，不紧张才是怪事。
　　“没事的……没事的……。”
　　反复出声安慰自己，吉尔伽美什身体的颤抖慢慢平息了下去。
　　对，不管前方是战争也好还是其他什么也好，自己都必须前进，为了将这个世界从愚昧的封建制度中解放出来，实现教廷人人平等的理念，也是为了打到那些迷惑了拉麦的怪物。
　　在吉尔伽美什不断的自我勉励中，很快就来到了雷德之前提到的战场。
　　这是一片广阔的平原，可是却没有一点能称为美景的要素，千疮百孔的草地、被血腥味侵染的微风、焚化尸体产生的黑烟，以及在战场另一端布阵的敌人大军。
　　看着眼前的惨状，吉尔伽美什慢慢将视线放到了罪魁祸首身上，从他的位置并没法真正看见敌军的统领，但他知道敌人的指挥官就在那里。
　　“……该死的独裁者们，他们就不能主动点消失吗？”
　　从来到这个世界起，吉尔伽美什最无法忍受的就是阶级制度，明明同样是人类，为什么要分出尊卑贵贱？这对于出生在现代地球的吉尔伽美什来说是无法接受的，在他看来这些不过是会被事到淘汰的劣等思想，只有教廷主张的人人平等才是未来的发展趋势，可是敌人似乎完全无法理解。
　　——果然，到头来也不过只是些落后的异世界人而已。吉尔伽美什再一次意识到，自己……以及同伴正是为了拯救并带领这些愚昧的异世界人走上正道才来到这个世界的。
　　再次确认了自己的使命，之前的紧张被兴奋所取代，吉尔伽美什似乎已经预见到了自己真正被尊为英雄受到众人敬仰的那天，全世界都在呼喊着他的名字，而他的事迹将会被载入史书永远流传下去。
　　“……大人？”
　　人们会称呼自己为什么呢？伟大的开拓者？还是拯救了世界的救世主？
　　“……吉尔伽美什大人！”
　　雷德的喊声让吉尔伽美什回过神来，为了掩饰自己的惊慌，他皱起眉看向雷德。
　　“这次又是什么事？”
　　雷德看到吉尔伽美什回过神了，微笑着对他说。
　　“战斗很快就会开始，从现在起在下就跟随在您身边，还请别嫌弃在下碍事。”
　　吉尔伽美什点了点头，但很快就觉得不对劲。
　　“……直接开战吗？不先派人进行劝降之类的吗？”
　　即使敌人是愚昧的独裁者，吉尔伽美什觉得只要有一点可能性，都应该选择伤亡最少的方法。
　　雷德摇了摇头。
　　“他们不会听我们说话的，说到底从一开始他们就是为了铲除威胁到他们地位和利益的我们，才会在这里集结起如此大军。”
　　雷德边说边摇了摇头，脸上是悲伤的表情。
　　“我们想要实现人人平等的理念，可这样的理念对于那些身居高位的统治者来说是威胁到他们统治基底的行为，他们不在乎人民的死活不在乎牺牲多少士兵，只在乎能不能把我们这些反抗者赶尽杀绝。”
　　吉尔伽美什能够理解，教廷就像是在这片被不公所支配的土地上燃起的希望之火，所面对的是独裁者们联合起来的巨大罪恶，一方是为了人民的正义，一方是利益和权利所驱使的邪恶，根本不可能有言和的可能性。
　　“……是啊，他们是敌人，不打到他们一切都不会开始。”
　　吉尔伽美什手握上腰间的长剑。
　　“我们必须胜利，即使身染鲜血也必须亲手开拓出光明的未来。”
　　雷德点了点头，然后用虔诚的眼神看着前方的敌人，一字一句地说到。
　　“这是我们的……圣战。”
　　ps：才开始恢复更新关节炎就发作了，直到今天才勉强能下地，食言真的是非常抱歉。

第824章 战中
　　说实话，吉尔伽美什并不是很了解这些教徒口中的圣战，他奋战的理由不是为了神，只是为了自己，想要成为英雄，想要被关注，想要让自己变得特别。并不伟大，和教徒们比起来甚至有些微不足道，所以他并不喜欢和别人谈论这个话题。
　　“啊啊，我们一起努力吧。”
　　只是这种敷衍的回答，却能够让雷德变得激动，那满脸通红的样子就像是吃了什么不好直言效果的药。
　　也许是雷德崇拜过度的重视让吉尔伽美什感到惭愧吧，又或者那满是热情的眼神让吉尔伽美什回想起了现实，他为了遮掩这么说到。
　　“毕竟，为了荣耀而死是战士的夙愿。”
　　只不过是稚嫩少年无心脱口而出的中二台词而已。
　　雷德-福德死了。
　　吉尔伽美什不知道自己是怎么度过这场战斗的，他所做的不过就是像无头苍蝇一样在战场上没头没脑地乱转，不知道什么是战术，不知道指挥官下达了什么样的指令，只是哪里有友军陷入危机就跑去救援。
　　挥剑，救人，挥剑，救人。就只是重复着这单调的行动，不光是手中神器的性能，就连自己的异能都被忘得一干二净。
　　和想象中带领着千军万马冲锋陷阵不一样，混乱的厮杀死斗太过于震慑人，以至于让吉尔伽美什的大脑处理不过来，简直就像是把刚下载好游戏的超新手菜鸟直升到顶级套上顶级装备丢到最高级的副本里一样，除了手足无措以外再也找不到其他形容词。
　　但就是这样，吉尔伽美什还是获得了众人的欢呼，以下了一地的尸体艰难击退敌人后，一群热情的幸存士兵围着吉尔伽美什高声欢呼，呼喊着英雄的名字。
　　明明连自己做了什么都记不太清楚，却被人叫做英雄，也许就是这个原因吧，吉尔伽美什并没像他自己以为的那样高兴。
　　好不容易拜托了兴奋的士兵，来到给自己准备的帐篷，吉尔伽美什才终于能放松一下。
　　“真是的，这也太热情了吧？”
　　要是里面有女性的话都快要抢着给自己生猴子了都。
　　不是不喜欢这种盛况，相反，吉尔伽美什希望这种事情来得越多越好，前提是当自己真的立下了什么功绩。
　　吉尔伽美什还是有点自知之明的，他知道自己在这场战斗中到底是个什么样子，所以对这份热情从心底感到受之有愧，根本没法享受得起来。
　　稍微冷静下来后，吉尔伽美什想起了雷德。虽然你雷德的狂热让人有些害怕，但好歹也是这个军营里和吉尔伽美什最熟的人，就算聊不在一起，也能说说话解闷。
　　于是吉尔伽美什冲着帐篷外喊了雷德的名字，却没想到进来的是完全不认识的人。
　　疲劳的神色，神父长袍下隐约可见的绷带，淡淡的血腥味，吉尔伽美什对这人的第一印象并不好。
　　然后……。
　　“很遗憾，雷德-福德神父不幸没能逃出范围魔法的攻击区域，回归了神的拥抱。”
　　因为太过拐弯抹角，吉尔伽美什花了一点时间才理解眼前的神父说了什么。
　　“什？！你、你说雷德死了？！”
　　这个消息太过有分量，吉尔伽美什没能马上消化。
　　新来的神父——加斯科因疑惑地看着吉尔伽美什，似乎很难理解吉尔伽美什的动摇。
　　“这里是战场，每天都有数百上千人死去，死人对于这里来说是常事。”
　　是啊，这里是战场，死人再正常不过，就算是之前也有不少人在吉尔伽美什面前被杀害，只是他并没有放在心上而已。
　　“可、可是……。”
　　没法好好组织起语言，吉尔伽美什也不知道自己想说什么，是说自己没准备好面对死亡，还是说在自己看来熟人的死是不一样的？无论是哪边都无法轻易说出口。
　　果然还是太天真了，果然不应该到战场上来，吉尔伽美什强烈地后悔着。
　　“说起来……。”
　　就像是在吉尔伽美什脆弱的心灵上补刀一样，加斯科因这么说到。
　　“雷德神父英勇地战斗到了生命的最后，应该会感到很光荣吧？毕竟，为了荣耀而死是战士的夙愿。”
　　似曾相识的话语让吉尔伽美什头脑一片空白，心脏跳动的声音大得让他害怕会被人听到。
　　“你说……什——”
　　吉尔伽美什没问出口，没能问出口，没敢问出口，因为一旦问出口，就必定会听到答案，以及那答案背后的事实。
　　之前自己和雷德说话时这人在场吗？这种疑问在吉尔伽美什脑内不停徘徊，他认为是因为我说了那种话才导致了雷德的死吗？这种疑问让吉尔伽美什背上爬满了冷汗，真的是因为我吗？
　　即使将疑心咬牙吞下肚，换来的也不过是胃里的东西像是要被挤出来一样翻涌。
　　不知道是不是错觉，记忆里加斯科因的眼神也变得鄙夷而切满是质疑，只不过数分钟前的记忆变得模糊，但吉尔伽美什不敢抬头，不敢看加斯科因的眼神，不敢接受那种质疑。
　　“我、我知道了，你出去吧，让我一个人静静……。”
　　这么说完，吉尔伽美什听到了加斯科因敬礼时产生的衣服摩擦声以及远去的脚步声，还有……似有似无的嗤笑声。
　　等到帐篷里只剩下自己一个人，吉尔伽美什也没有抬起头，他苦恼地抱着头蹲在椅子上。
　　“……不怪我啊，怎么能怪我呢？就算我没说那些话，他也一样会死啊。”
　　就像是要说服自己一样，吉尔伽美什小声重复着这样的话语。
　　加斯科因一走出英雄的帐篷，就被路过的卫兵悄悄叫住了。
　　“怎么样了？吉尔伽美什大人。”
　　加斯科因露出苦恼的神色。
　　“那位大人似乎很悲伤……因为雷德神父的死。也不是不能理解，毕竟那两人是朋友啊。”
　　本来的话加斯科因也会是和雷德神父一样的结局吧，可他却在紧要关头被吉尔伽美什救了，因此才主动提出顶替死去的雷德神父成为吉尔伽美什副手的请求。
　　“我想要安慰那位大人，可惜失败了，看来雷德神父在大人的心里很重要啊。”

第825章 一筹莫展
　　“我想要安慰那位大人，可惜失败了，看来雷德神父在大人的心里很重要啊。”
　　这么感叹着的加斯科因被拍了肩膀，因此回过神来。
　　卫兵小心翼翼地观察着吉尔伽美什的帐篷，小声地说。
　　“听说那位大人是第一次上战场，要不要我找两个老兵来开导一下？”
　　由有经验的老兵来开导因为第一次上战场而无法适应的新兵，这是军队里的惯例了。
　　加斯科应露出了不快的神情。
　　军队确实有这样的惯例，可也只是不成文的惯例而已，而且这样的做法最大的目的是拉拢撕下的小团体。
　　“放肆，你以为吉尔伽美什大人是什么身份？那样的英雄会需要一介士兵的开导？吉尔伽美什大人只是因为失去挚友感到悲伤而已，收起你那没规矩的小心思！”
　　身为神父的加斯科因有着超过士官的地位，因此被训斥的卫兵只能讪笑着告退了。
　　两人的对话到此结束，加斯科因看着远方出神，那是故乡的方向，不知道这一次走上战场还有没有机会回到故乡。
　　————［分界线］————
　　自从上一次尝试进攻已经隔了一天，原本压倒性的战力优势在教廷的圣骑士团作为援军加入之后也开始变弱，尤其在那些手握魔法力量的神职人员加入战斗之后更是变得势均力敌。
　　亚历山德拉二世骑在马上，从设立在后方丘陵的本阵观察着战场的动向，自从开展起他的神色就没有舒缓过。
　　教廷神职人员，也就是那些被称为牧师的神父，他们所掌握的魔法大多数都属于一种独立的偏门体系，偏向于通过和受术者魔力的联动和共鸣来取得类似体能提升或者治疗这类效果，虽然不像通常魔法那样具有显而易见的破坏效果，但是在战场上却能够发挥出相当惊人的成效。
　　再加上那群堪称顽强的圣骑士，两者之间的联合远大于一加一，更接近相乘。
　　圣骑士原本就是在锻炼肉身和武技的同时掌握了简单杀伤性魔法的一群人，有了牧师的辅助后，简直就是如虎添翼，那附着着魔法的长剑和战锤斩斧能够很轻易地击穿铠甲，甚至能够连同战马一起劈开。
　　“这就是专注于精英阶层培养的结果吗？”
　　圣骑士强大的同时，也因为训练条件艰苦需要的资质苛刻而一直没发维持大量的基数，换句话来说，数量就是圣骑士的短板，瞄准这一点的话就算只是单纯地用人海战术都能取胜，不过是对我方兵力消耗过大罢了。
　　然而很可惜，眼下无法采取这种战术，在无法确定战场上是否存在着天使兵的情况下，无法命令全军出击，这是为了在可能出现的伤亡中将损失缩减到最小。说到底也只是聊胜于无的小手段，只要是稍有脑子的人都能看明白，在失去为了莉阿亚之后，一旦再次出现之前那样的攻击，对联合军来说都是毁灭性的打击。
　　“而且士气也是个问题……。”
　　距离莉阿亚在和天使兵的战斗中受伤已经经过了一星期的时间，一开始还设法瞒住了莉阿亚受伤的消息，可这也只是一时的应急对策，随着时间的流逝这件事终归还是被流传了开来。随之而来的看不到胜利希望以及死亡压迫而导致的士气低迷，要不是有着霸王和蛮王在，恐怕早就出问题了。
　　就算暂时没出现重大的纰漏，也不可能一直这么拖下去，搞不好在教廷被战争消耗拖垮之前，联合军这边就率先撑不住了。
　　“必须要想出个能够打破这个局面的策略……。”
　　说是这么说，可亚历山德拉二世实际上一点办法都没有，就连可能性都看不到。如果是常规的军力差距或者是不利状况和能够依靠奇策来搏一搏，可是破格的武力差距却怎样也无法填补，这已经不是战术能够左右的东西了。
　　“魔法师怎么样？”
　　肥猪亲王不是很懂这些，只能试着说出可能奏效的方法。
　　“不行啊……。”
　　亚历山德拉二世依旧叹气。
　　魔法师上战场的情况并不少，比如莉阿亚就有这样的官职体系，不过这件事情本身并不是那么简单。首先，魔法师的数量稀少自然不用说，尤其是高级魔法师，一旦在战场上受伤甚至死亡的话，对于国家来说会是一比不小的损失。
　　其次，魔法这种力量无论是使用条件还是消耗都比单纯的体力来得激烈，越是强大的魔法所需要的魔力以及使用魔法所需要的准备都会上升，即使是亚历山德拉二世带来的宫廷法师，也不可能从头到尾参加一场战斗。
　　当然了，也有依靠魔法一次性颠覆整个战场的做法，可那样需要的魔法太过于强大，恐怕也只有十阶位以上魔法能做到。
　　就算魔法是最不适合战场的，但其中的巨大力量不容小窥，没人会放弃这样的力量不去使用，于是很多国家就开始了这方面的研究，其中一个成果就是被称为‘魔法骑士’的一群人。
　　所谓魔法骑士，就是一群有着魔法天赋的骑士，不去研究深奥的魔法，仅仅只为了使用特定魔法而进行针对式训练，这样训练出来的魔法骑士虽然无法使用强大而诡异的魔法，却因为特化了比如属性附魔魔法，或者一些有效加强伤害和防御的简单魔法，反而更适应战场这种极端环境。
　　比如说在剑上附着燃烧效果的魔法，在盾上附着半永久防御魔法这种最常见也是最基础的配置，听起来也许不是很厉害，但实际却能让一名见习骑士获得比老练骑士还要高上一筹的战斗力。
　　实在是种非常划算的做法。
　　在亚历山德拉二世一筹莫展的时候，战场中突然绽放出了雷电的团簇，自地面窜入云层的雷电凶猛无比，只一招就将周围敌人清空，并且还具备强大的威慑能力。
　　肥猪亲王很诧异，他先是朝着战场的方向望了一阵，然后征求意见般对亚历山德拉二世问到。
　　“这不是我们的魔法师吧？”

第826章
　　亚历山德拉二世脸色难看，正如肥猪亲王所说，那并不是联合军的魔法师，联合军的魔法师全都是作为特殊作战群来配置，责任是注重保身的骚扰和狙击，不会像这样深入战场中央。
　　“是啊，那是敌人的魔法师！”
　　肥猪亲王不知道亚历山德拉二世为什么与其这么咬牙切齿，他有些疑惑地继续观察，只见火焰组成长蛇在我方军阵中四处乱窜，每到一处都会有不少士兵痛苦地倒下，不光是被火焰烧死，就连靠近那火蛇都会因为极高的温度而被烤熟。
　　不管是身着简单盔甲的士兵还是身着重甲的骑兵，身上的盔甲及时能防御刀剑也无法抵抗温度的侵袭，不……在那样的高温面前，身着轻甲的士兵反而更有优势，吸收了热量的重甲会变成包裹全身的烙铁，里面的人在死前所经历的是活生生的人间地狱。
　　即使是在数万人的战场，也能以一己之力肆虐战场，这并不是一般魔法师能够做到的，从火龙和之前雷电所展现出来的杀伤力来看，至少也是第八阶位以上的魔法。
　　对于魔法有一定程度了解就是亚历山德拉二世脸色难看的原因。
　　“教廷到底哪里找来这种等级的魔法师？”
　　第八阶位的魔法，听起来并不算什么高要求，可实际上能够到达这层面的魔法师虽然算不上是凤毛麟角却也是极其稀少的了。魔法体系就像是金字塔，越是高位就越是难以到达，就像是这几百年诞生了无数的天才，却只有杰弗里-利布洛姆和艾邦-查拉图斯特拉窥探到了顶峰。
　　能使用第八阶位魔法的魔法师，放到中小型国家至少也能取得宫廷首席魔法师的职位，就算是莉阿亚引以为傲的星辰钟塔也舍不得让这样的人才上战场，大概也只有救世军那样疯狂且异常的组织会把这样的人当做士兵来使用吧。
　　亚历山德拉二世摇了摇头，事到如今纠结这些已经没意义了，现在需要的是想办法将敌方魔法师击毙，做不到的话退求其次进行阻挠也行，总之必须避免己方被害情况进一步加剧。
　　“魔法师部队能动吗？”
　　身后的莉阿亚魔法部队指挥官上前一步，朝亚历山德拉二世鞠了一躬。他是在莉阿亚负伤之后暂时接替了莉阿亚指挥官位置的副官，也就是指挥官代理
　　“如果要战斗的话没问题，可是损失和战果没法保证。”
　　指挥官代理没有明说，实际上也就是在说魔法部队就算付出伤亡也很难有把握打倒对方的魔法师。
　　亚历山德拉二世点了点头，指挥官代理的回答基本还算是意料之中。
　　“两千人对付不了一个人吗？”
　　肥猪亲王是真的惊到了，倒不是不相信指挥官代理的话，只是没法想象出那个场面，这就是魔法知识稀疏所导致的认知差异了，亚历山德拉二世在理解的基础上能够进行有理据的判断，而肥猪亲王只能将其代入自己所熟知的战斗来想象。
　　指挥官代理将肥猪亲王的话看做了怀疑，因此态度有所冷淡，点了点头算是认同肥猪亲王的话，却没有进一步的解释，一方面是因为现在不是坐下来解释的场合，另一方面是觉得对外行人解释再多也没用。
　　亚历山德拉二世拍了拍肥猪亲王的肩膀，示意他先退下。
　　“那么，在保证原本工作进行的前提下对其进行骚扰呢？能做到吗？”
　　看上去是加了要求，可实际上却比之前更简单，因为重心依旧是‘保证原本的工作’。
　　指挥官代理点了点头。
　　“这样的话没问题。”
　　听到这回答所有人都松了口气。
　　“那好，就拜托你们——”
　　“没那个必要。”
　　本不该在这里听到的声音打断了亚历山德拉二世接下来的话。
　　“魔法师部队继续完成原定任务，敌方魔法师由我来歼灭。”
　　身着睡裙的莉阿亚披着薄毯走了出来，从散开的头发和没来得及换下的睡裙以及兔子外形棉拖鞋能看出莉阿亚是在醒后立刻来到这里。
　　“议长？！”
　　指挥官代理第一个反应过来想要上前搀扶，却被莉阿亚阻止。
　　“这样可以吗？”
　　联合军的总帅是由亚历山德拉二世担任，因此莉阿亚询问了亚历山德拉二世的意见，不过那语气充满了不容拒绝的意味。
　　“我当然很赞成，有您参战对我军来说是求之不得的好消息。”
　　亚历山德拉二世说着看了一眼莉阿亚被纱布缠满的双手。
　　“不过，您的伤势……。”
　　在表达关怀的同时，也是在对莉阿亚表明‘如果因伤导致拖后腿的话不如乖乖养伤’的意思。要把这理解成不近人情也可以，但这是战场，不光是需要对自己负责，更是要对一同战斗的同胞负责，而亚历山德拉二世只是在履行自己的职责。
　　“哼。”
　　莉阿亚举起双手，虽然有些吃力却不会影响到动作，只是手指部分还没法灵活驱使。
　　“如你所见，不影响战斗。”
　　短暂的沉默后，亚历山德拉二世点了点头。
　　“那好，祝您武运昌隆。”
　　在战场上，有纪律并谨记自己职责的同伴比起毫无意义的同情心来说更让人心情愉快，莉阿亚早就过了追求浪漫和感性的年纪了，她微微咧开嘴，露出了似笑非笑的表情。
　　“那还用说？”
　　她轻轻抓住肩上的薄毯，火焰从她的指尖下生长，转瞬间就将薄毯完全转变为火焰的披风，炙热的火光让周围的众人掩面阻挡，等到他们再次睁开眼时，看到的就是莉阿亚冲天而起的身影在空中转折后落入战场。
　　落入战场的火焰吞噬了肆虐于战场的火蛇，只剩下燥热的喷风朝着周围散开来。
　　肥猪亲王左看看右看看最后目光落在亚历山德拉二世身上，想说果然不愧是霸王，如果换他来的话恐怕会先提醒莉阿亚去换身适合战斗的衣服。果然，这种肤浅的想法在争分夺秒战场上太过轻率了吧？

第827章 端午节快乐？
　　火焰吞噬火焰然后重生为更加强大的火焰，反噬着躲在火后等待胜利到来的军队，战局在顷刻间被扭转。
　　即使不愿意，吉尔伽美什也无法忽视从天而降的红色身影，他能够感觉到那人身上庞大的魔力和火焰一起熊熊燃烧，这是这场战斗打响至今最强大的敌人。
　　握紧手中的细剑向着地面一甩，飞行的魔法便将吉尔伽美什送到半空中，从那里能够更清楚地观察整个战场并且防备敌人下一步的攻击。
　　但是，预想的攻击并没有到来。
　　“我认识你手中的剑。”
　　身披火焰的莉阿亚没有任何攻击意图地飘向吉尔伽美什，受伤的双手无力地耷拉着，睡袍脱鞋外加上挑起一边的眉毛让她看上去和战场格格不入。
　　“‘抄魔剑’织万式吗，亵渎了无数魔法师努力和心血的肮脏魔剑，没想到会在你手上啊。这么说之前的魔法也是依靠这把剑施展的吧？”
　　莉阿亚脸上露出的轻蔑的笑容，一方面是用实际行动在鄙视依靠装备耍威风的吉尔伽美什，一方面是对战场战斗更有信心了。
　　抄魔剑——织万式，因为有着记录并使用目睹过的一切魔法的能力，确实算得上是难缠的对手，但再怎么强也不过是武器的性能，关键的使用者却无法变强，因为抄魔剑就算能够抄写世界上所有的魔法，也无法抄写下技术和经验。
　　自己手上的武器这么快就被敌人看穿让吉尔伽美什有些动摇，不过到底不是没经历过战斗的新手，他很快将那点不安压下去，用更加谨慎的态度面对莉阿亚。
　　很快，吉尔伽美什就发现自己在莉阿亚手下讨不到好。抄魔剑确实记录了数百上千种魔法，这些魔法的威力并没有打折扣，可无论怎样花哨怎样繁琐的魔法，莉阿亚总是能找到最快捷的破解方法，即使是属性上相性糟糕的水系魔法，也会被莉阿亚的火焰所击破。
　　吉尔伽美什不懂，自己和莉阿亚的差距到底是什么？魔力总量吗？对魔法的了解吗？还是说从一开始普通魔法就比精灵魔法低上一个档次？
　　魔法战并不是靠着魔力量的多寡来分胜负，也不是比较谁的造诣更深，而是像象棋一样在记住基本操作的基础上绞尽脑汁和敌人斗智斗勇，敌我之间技术学识乃至魔力的差距则是让几个子的差距，总之就是兵者诡道四个字。
　　这是曾经的吉尔伽美什对于魔法这一系统的理解，也许没错，但现在吉尔伽美什意识到了，即使不靠攻其不备的诡道，就算是单一魔法只要将技巧和操作磨炼到极致，也会成为正攻无敌的王道。
　　无锁定四处胡乱散开的雷电将莉阿亚暂时逼退，吉尔伽美什得到了短暂的喘息机会。
　　“混蛋……。”
　　手按在黄金吞绝铠的胸口，吉尔伽美什烦躁地低声骂了一句。事到如今再用自己准备不充分来作为失败的借口也太过丢人，他开始考虑是不是要把之前准备的底牌亮出来，现在眼看快要败北，已经不是能够挑三拣四的时候，可还是会觉得浪费。
　　——最后一次，最后试一次抄魔剑里所记录的最强的魔法，要是这样还无法扳回一局，就掀底牌。默默地下了决心，吉尔伽美什将手中的细剑平举了起来。
　　“《天魔失坠》。”
　　超位魔法——天魔失坠，本质上来说是被所有魔法师所不齿的外法，就连协会都拒绝将这个外法作为魔法来记录保存。和通常的魔法相反，这个魔法是通过强大的吸力在周围制造出一个魔力的真空环境，从而使对方的魔法崩溃。
　　当然了外法造成的真空环境对于施术者来说也是同样的，所以使用这个魔法还需要准备好能够用来取胜的其他手段，这也是这个魔法被人嫌弃的原因之一。
　　《天魔失坠》的术式在抄魔剑中快速构筑，而这时被雷电逼退的莉阿亚则是发现了吉尔伽美什的动作，快速朝吉尔伽美什逼近过来。
　　“晚了！”
　　莉阿亚的飞行速度再快，终归也快不过吉尔伽美什的施法，一旦术式完成，莉阿亚就会成为扑火的飞蛾，失去了魔力的支撑以后就算精灵魔法再强也无法维持吧。
　　就在吉尔伽美什畅想着胜利的时候，莉阿亚却停了下来。
　　——陷阱被发现了吗？这想法刚出现就被吉尔伽美什否定了，因为他清楚地看到莉阿亚正抬着头看着比两人所处位置更高的天空。
　　“是什——”
　　话还没说完黑色的光芒就以劈开天空的气势迅猛下坠。
　　和莉阿亚相似的开场方式，却有着完全不同的结果。黑色的流行毫无顾忌地砸进了战场正中央，冲击力将地面吹飞，泥土和草地就像是水面一样产生了波纹。
　　那么立于波纹上的军队会怎么样，应该不用细说了吧？
　　即使坠落位置是战场中央，也依旧对两军造成了相当大的损害，仅仅是被泥土压扁掩埋再也出不来的人都不在少数。
　　“哈哈哈哈哈哈~蠢蛋！”
　　造成这灾害的犯人站在坠落点中间笑得非常张狂，肆无忌惮且充满了恶意的任性，漆黑的双翼不时拍打一下，使得红与黑的长发随风飞舞。
　　吉尔伽美什顾不得再去看莉阿亚，双眼就这么呆呆地看着坠落点，微微颤抖且不自觉向上扯的鼻翼显示着他逐渐升温的情绪。
　　和吉尔伽美什一样认出了来者的人还有一直在亚历山德拉二世身边打酱油的肥猪亲王，只是看着那人，他身上因为肥胖和而流的汗水就全被冷汗所取代了。
　　“赫卡忒……。”
　　然后肥猪亲王立刻开始四处打量，想要以最快的速度发现露希娅的所在，然而无论哪里都没有大小姐那救苦救难的身影，也就是说赫卡忒这次是处于完全放养的状态。
　　“完蛋了……。”
　　肥猪亲王很绝望，如果说露希娅对人类是完全跳脱出概念的冷眼下瞰，那么赫卡忒就是被恶意和戏谑所染黑的熊孩子，中心思想就是一个字……皮，而且是皮得无拘无束，规模还是神话级别。
　　Ps：魔法名本来是大天魔堕法，看了几遍以后觉得自己的命名能力果然被你游完爆几条街，所以……对不起。

第828章 灾星
　　就算不去询问肥猪亲王，亚历山德拉二世也知道那幼女的身份，即使将其认作为人类之敌也无法否定她的强大，那份强大实在是过于震撼人心，生物的本能让人在畏惧之余同时对其感到向往。
　　目睹并知晓赫卡忒实际情况的只有从聂鲁达活下来的一群高层，不知情的人全都因为这个变故而出现了混乱，唯有亚历山德拉二世和肥猪亲王还保持着镇定。
　　亚历山德拉二世看了肥猪亲王一眼，亲王脸上的惊讶不是作假，也就是说赫卡忒的参战并不是肥猪亲王的安排。他脑海里浮现出露希娅-利维坦的身影，看来这一切都是那个怪物之王的安排了，只是不知道那人到底有什么打算。
　　从战力方面来考虑的话赫卡忒无疑是强援，可亚历山德拉二世最先考虑到的却不是这个，而是这群怪物的意图。确实他上次拜访恐山时算是和怪物们达成了最基本的共识，可那也仅仅是浅薄的只言片语，无法作为依仗，更不具备约束力。
　　非人的怪物会因为善意而帮助人类，这才是脑子里塞满了糖的天真幻想，是只有在童话故事里才会出现的胡话，毫无道理和逻辑可言。只为自己的欲.望.而行动，把人类吞食下肚的才是怪物，将人类奴役压迫直至榨干最后的利用价值的才是立于上位者。
　　如果是打算以拯救者的身份成为扭转战争带来和平的英雄，那么现在显然不是最好的出场时机，如果是打算以战争获利也不太可能，在亚历山德拉二世所知范围内恐山的怪物们并没有任何军事方面的产业，就算是想让赫贝里斯成为这场战争的胜利者，也有准备不足以及各种各样的问题。
　　一瞬间思绪百转千回，短暂的惯性思考后亚历山德拉二世意识到自己的视野太过狭隘，对于怪物来说联合军取胜与否根本微不足道，恐怕赫贝里斯这一国家也不过是随时可以抛弃的棋子。
　　可这样一来露希娅的目的就更是扑朔迷离起来了。
　　即使有着人类诸国最强的情报系统，亚历山德拉二世也还是摸不透露希娅-利维坦这个怪物的想法，就像是隔着浓雾凝视海面，看到的也只有脚边拍打在船身上变得杂乱的波涛。
　　无论如何，做好最坏的打算都不会有错，放到露希娅这种级别的怪物身上的话，就算是在图谋着灭绝人类的心思也不是不可能。
　　“怎么了？”
　　注意到亚历山德拉二世的神情不对，肥猪亲王开口询问。
　　“……不，没什么。”
　　思考被打断，这时亚历山德拉二世才发现不知何时自己已经满头大汗了。这简直不像是自己，竟然会因为没有根据的想象而魔怔，看来自己真的是太过紧张了。
　　考虑最坏情况的同时也要预想到好的那一方，搞不好露希娅其实什么都没想，只是因为一时兴起才派了赫卡忒过来也说不定呢？
　　这个想法一出，连亚历山德拉自己都摇着头笑了起来。
　　不会不会，怎么可能会是这种小孩子一样的理由。要知道露希娅虽然看起来是孩子外表，可实际上却是连救世军和龙族都只能在其尊前饮恨的怪物，那远超人类的睿智和见识所想所谋划的一定是如同蜘蛛网一样精密且无疏漏的。
　　稍微放松了一点的亚历山德拉二世取回了平常的状态，不管露希娅有什么谋划，比起这种现阶段还处于预想阶段的难题，他还有更优先的工作。
　　“巴尔干亲王，能请你对那孩子说一声，让她配合我们这边的指挥吗？”
　　亚历山德拉二世指了指赫卡忒。
　　看着亚历山德拉二世一会苦脸一会笑，肥猪亲王有些摸不着头脑，但还是回答了亚历山德拉二世的问题，因为比起霸王在想什么这种无关紧要的小事，眼前的麻烦制造机才是当务之急。
　　“不……那什么，我觉得您从根上救搞错了什么。”
　　伸手揩了一把脑门上的冷汗，肥猪亲王用有些怪的语调说。
　　“那可是赫卡忒哦？”
　　那可是赫卡忒啊，都不是会不会听命令的问题了，而是会不会把我们连同敌人一起灭了的问题。
　　亚历山德拉二世听到这答非所问的回答，饶是聪明如他都没能理解肥猪亲王的想法，只能继续追问。
　　“难道那孩子的地位非常高以你的身份难以命令？还是说她太年幼不懂复杂的命令？”
　　在亚历山德拉二世印象里，赫卡忒属于那种黏人又天真无邪的乖孩子，除了聂鲁达被毁时的反击以外一直都是乖巧地待在露希娅身边。
　　肥猪亲王不知道该怎么跟亚历山德拉二世解释，之前见识过赫卡忒那故意冲着战场中央去意图就是把双方都卷进去的出场方式还不明白吗？难道要还他把赫卡忒以前的光辉事迹抖露出来？就算时间允许他也不敢啊，保不准那小魔头能听到这边说话呢，又不是没领教过爱因斯坦的听力，他还不至于在这种时候犯蠢。
　　无法，肥猪亲王只能做了个‘请’的动作。
　　“……您还是自己看吧。”
　　反正那可是赫卡忒啊，在离开了大小姐身边之后基本就是颗会走路的灾星，肥猪亲王很确定她马上就会开始闹翻天。
　　果不其然，就在亚历山德拉二世往那边看去的同时，赫卡忒行动了。
　　“你们是敌人吗？”
　　赫卡忒拍打着翅膀缓缓飞起，嘴角挂着恶作剧的笑容，朝教廷军伸出了手指。
　　被幼女粉雕玉琢的可爱手指指着，逃过了一劫的教廷军根本无法做出反应，好在还算清醒的军官立刻开始组织后退，直到这时吓傻了的士兵们才开始疯狂逃跑，连纪律都顾不上了。
　　“逃跑的话也就是敌人了呢。”
　　从后方朝着逃跑中的敌人挥爪，黑色的闪光过后，泥土和鲜血安静地溅起肮脏的水花。
　　幼女的可爱小嘴此时却像是野兽一样咧至脸颊，喉咙深处的火光让那嘴里如同注满鲜血般可怕，那冒着火焰的眼瞳一转，看向了身后的联合军。
　　“你们呢？是敌人吗？”

第829章 莉莉丝万岁，bb模型让我肝活动的动力都消失了
　　冒着猩红火焰的双眼凝视着颤颤发抖的士兵，这些人到底是不是敌人根本无所谓，不管他们回答了什么，做出了什么样的反应，赫卡忒的消遣都不会变，她只是喜欢看小动物垂死挣扎时那脆弱到一碰就碎的可怜样子。
　　“回答不出来吗？”
　　赫卡忒的双眼转到了距离自己最近的军人身上。
　　这个军人身上有不少伤口，大多数都是之前赫卡忒落下时的冲击所造成的，此时看见赫卡忒注意到自己吓得发出了呜咽声。
　　他想要逃跑，无论能不能逃得掉他都想要尽量远离眼前的怪物，可是双腿却像是被铁钉给钉在地上一样，完全无法移动分毫，这是因为感受到了连身体的保护机制都能突破的恐惧，这是在看到了少女身影后便不可抑制地涌出来的，直至灵魂的恐惧。
　　因为战场不会像游戏那样敌我分明，联合军这边也有不少的教廷军士兵残留了下来，但在怪物的面前，不管是教廷军也好联合军也好，都没有了数分钟前的战意和热血，只能在关务的目视之下尽量蜷缩起身子，颤颤发抖地祈求苟活。
　　和听从命令战斗的士兵不同，担任现场指挥官的大多数都是既有才能又有经验的能人，一名脸上有着数道伤疤的壮年骑士在看了一眼赫卡忒身后的残肢断体之后，推开了扶着自己的士兵，走上前来。
　　直到赫卡忒的双眼注视着自己，骑士才想起来，自己及时上前也不知道该怎么处理现在这种情况，说明自己没有敌意？可骑士来连眼前的怪物到底是为什么而来都不知道，不小心说错话的话结果就是和教廷军一样变成碎肉和泥土混合的垃圾。
　　可是到如今，也只能走一步算一步了。
　　“在下是赫贝里斯第三军团军团长，在这里向您问好。”
　　简单的招呼，第三军团长一直在观察着赫卡忒的表情，在确认到那张以人类来说非常美丽的小脸上没有任何厌烦后，微微松了口气。
　　“我们现在正处于和教廷的战争中，无法招待您，若您愿意的话改日我一定会携重礼向您道歉。”
　　这一次，不知道是不是因为无法理解这种交涉，怪物脸上露出了疑惑的表情。
　　“人类可真是奇怪的物种，自相残杀有什么必要性吗？又不是需要以同类为食。”
　　短短一句，就像是涉世未深的小女孩一样天真无邪的话语，却不知为何让军团长感到了恶寒，因为他理解了，理解了‘小女孩’口中话语的意义，并非出自善意，更像是在抱怨自家宠物不怎么会和平共处一样的饲主口吻。
　　军团长理解了，在眼前的怪物眼里，人类这个词汇的意义和猫狗乃至瓢虫蜈蚣都没多少区别，仅仅只是无关紧要的东西。
　　那么，无关紧要的人类所说的谢礼又有多少意义呢？说到底货币……或者说所谓的价值也不过是对身处同样体系社会中的人有价值，对于怪物来说会有价值吗。
　　这个想法让军团长止不住颤抖，他艰难地回过头，看了一眼正用充满期待的目光看着自己的士兵们，那身处绝望而心怀希望的视线太过沉重，让他有些喘不过气来。
　　“所以你们还应该谢我，我帮你们减少同类数量，不光速度快还够彻底。”
　　说完，赫卡忒不等军团长再说什么就举起了手，那和人类相去甚远的巨大黑色爪子上缠绕着不祥的黑光。
　　“别说我没给你们机会，从现在开始我会数三个数，你们可以尽情逃跑，能不能活下来全看你们的努力。”
　　同情？不是，只是在玩弄猎物罢了。轻蔑，侮辱，随你怎么想，事实上是……这是被怪物顶上的士兵们最后的机会。
　　这话一出，没人想过赫卡忒会不会遵守约定，也没人再看军团长一眼，全都在生存本能的驱使下发疯一般狂奔。
　　要说不觉得心凉是不可能的，可军团长也非常明白人性经不起考虑这个事实，他不打算去责备抛下他的士兵，而是打算尽自己最大的能力帮助他们撤退，算是指挥官对自己士兵最后的尽职尽责吧。
　　“……呼。”
　　长长地呼了口气，军团长拄着剑坐了下来，盘着腿面对赫卡忒。
　　“现在还有点时间，不和我说说看阁下是来做什么的吗？”
　　这种明显是在拖延时间的说辞可骗不过赫卡忒，她并不打算顺着军团长的意，不过对方想玩的话她也不介意，只要她愿意就没人能逃得掉，逃到天涯海角都不行。
　　她慢慢下降，朝着军团长逼近，看着这个硬气的男人因为紧张不自觉地绷起肌肉，她就很有上前调戏的兴致。
　　然而，总有人不解风情。
　　赫卡忒突然停下动作，恶狠狠地瞪向远方，嘴里几乎是咬牙切齿地吐出几个字。
　　“死肥猪！”
　　然后就在军团长有些呆滞的眼神中飞走了，刚松一口气，就发现赫卡忒是朝着军队后方的阵地而去。
　　“陛下！！”
　　军团长想要站起来，可却发现两腿都酸软无力，走不了一步路。
　　————［分界线］————
　　肥猪亲王不住地擦着头上的汗，而站他身边的亚历山德拉二世却是一脸疑惑。
　　“你刚才说什么？”
　　以亚历山德拉二世的能力来说，当然不会有听错或者没听清这种情况，只是肥猪亲王刚才的话太过奇怪，他才会这么问。
　　“不是和你说话。”
　　肥猪亲王看都没看年轻的霸王一眼，而是小心地看着战场方向，在看见赫卡忒朝自己飞来时心都跳到嗓子眼了，可等赫卡忒真来到面前时，他却反而放下心来。横竖也不会被杀，至于会不会被打就另说了。
　　“久疏问候，赫卡——。”
　　话还没说完，肥猪亲王就被赫卡忒提着衣领举了起来。
　　“你长那么胖胆子也不小呢，竟然还敢威胁我？”
　　肥猪亲王求生欲极强，立刻就将双手举过了头顶喊冤。
　　“这可真是冤枉我了，我怎么可能敢威胁您呢？”

第830章 暑假快乐？
　　要是被赫卡忒认定自己在威胁她的话，基本上就可以躺下来等死了，这小灾星可不会念及什么情面。
　　“不如说我可是处于为您着想的好心才会说那种话。”
　　就算是在恐山，肥猪亲王也一点都不想见到和卡特这小灾星，更别说现在这种大小姐不在请情况下，完全就等于是将食人野兽的笼子打开让其自由活动的状态。
　　对于饲养野兽的人来说不是什么大事，可对于生活在同一空间的其他动物来说惨剧基本是板上钉钉的事情，不过时间早晚而已。事实上惨剧已经发生了啊，看看被肆虐得一团乱麻的战场就知道。
　　遗憾的是，作为这里唯一和赫卡忒有联系的人，肥猪亲王就算再不愿意也只能硬着头皮上前。
　　“您来这里肯定是有什么事情吗？”
　　基本上是废话的问题，能命令赫卡忒的从头到位也就只有露希娅，小灾星就连爱因斯坦的话都爱答不理。之所以会说这种废话不过是再拖延时间的顺便增加文本量，让小灾星忘记之前的事情。
　　“感恩吧！”
　　赫卡忒不知为何突然得意了起来。
　　“我世界上最伟大的妈咪让她最宠爱也是最有本事的孩子……也就是我来帮助你们这些孑孓赢下这场战争。”
　　没想到赫卡忒还知道孑孓，实实在在让肥猪亲王惊艳了一把……不对，重点不是这个。在脑袋里回想了一下对付赫卡忒的办法，肥猪亲王整理好说辞重新开口说到。
　　“那样的话就没必要对联合军这边出手了吧，要是不小心影响到战局大概会让大小姐失望的吧。”
　　就是这样，要对付赫卡忒只有搬出露希娅的名号，不然这小灾星甚至懒得听你说了什么。
　　然而……。
　　“呵。”
　　赫卡忒不屑地俯视着肥猪亲王，那变本加厉的得意劲头让肥猪亲王有种不祥的预感。
　　“你以为只要搬出妈咪的名字我就会听你的？你可真是天真。”
　　这就很让人震惊……其实也并不，就算是笨蛋，着了那么多次道也该有点长进了，要是真的刚从大小姐那里接受了命令转过头来就被人忽悠得找不到北，那才是真的要怀疑赫卡忒的脑子是不是多了什么不必要的构造。
　　看到肥猪亲王吃瘪让赫卡忒很开心，话也变多了起来。
　　“而且，妈咪的命令指示让我帮你们打胜仗，又不是叫我保护你们的安全，只要能赢就算死光了也无所谓吧？”
　　我只是来让你们赢得战争，至于你们会怎样不在我的考虑范围。赫卡忒的意思就是这么明确，她需要的只是联合军胜利的事实，其他无关紧要。
　　这已经不是什么将士兵当做账本上的数字来消费这么简单的事情了，而是混杂了怪物特有的恶意在里面，从一开始就将敌我统统当成了玩具的思考模式。
　　肥猪亲王摇着头叹了口气。
　　“果然很像啊……。”
　　不管姐妹俩怎么相看两厌，姐妹毕竟是姐妹，骨子里都流着相同的血脉，对于人类或者说是对于其他生命那种无自觉的恶意如出一辙。
　　“你刚才说什么？”
　　赫卡忒当然不可能听漏肥猪亲王的小声嘀咕，之所以询问是想要听到自己希望听到的解释吧。
　　“我是说您果然很像露希娅大小姐呢。”
　　听到这话的赫卡忒果然眉开眼笑，肥猪亲王却完全笑不出来，饶是他不怎么在乎联盟军的死活和战争的胜败，也忍不住相对露希娅的安排发点牢骚——派赫卡忒来做这种需要交涉能力的工作不是自找不快吗？不过考虑到露希娅在感觉上的偏差，在那位不问世事的大小姐，这大概就像是让自己孩子第一次单独外出跑腿一样的小事吧？
　　曾经肥猪亲王和索菲亚、拉麦两位大人一样，认为露希娅是不懂人心所以无法对事物投注正确的感觉。但曾经又一次夏洛特公主对肥猪亲王说过‘露希娅是不懂生命’，肥猪亲王不知道专门点提生命这个词汇的原因是什么，可一定有什么他所无法理解的重大意义，毕竟那可是夏洛特公主。
　　本想多听肥猪亲王称赞几句自己和妈咪很像之类的话，可肥猪亲王迟迟没有反应，赫卡忒也不耐烦起来了。
　　“知道了的话就乖乖滚去墙角边种蘑菇，其余事情我会替你们这些没用的下等物种办妥，毕竟给蚂蚁准备好舒适的培养皿也是作为主人的一种责任嘛。”
　　说完，赫卡忒就打算离开，不过离开之前要先给这边来点小恶作剧，不然就真的白跑过来了。
　　“等一下！”
　　随着声音快速逼近的是身披火焰的莉阿亚。
　　在赫卡忒的攻击中优先选择保护作为主要战斗力的骑士以及魔法师，使得莉阿亚没法顾及到普通士兵，可却不代表莉阿亚愿意这样看着赫卡忒肆意妄为，还这样大放厥词。
　　“随手插足他人的战斗就算了，不仅不帮忙还造成更多的伤亡，你以为你是谁？行为欠妥也要有个限度！”
　　赫卡忒停下来，看着因为被卷进了攻击范围而显得有些狼狈的莉阿亚，唇齿间满是杀意。
　　“你的意思是……你们不接受妈咪的慈悲？若是这样的话你没也就没有存活的必要了呢。”
　　光是感受到这股杀意就让莉阿亚心脏几乎要冻结，不过她却没有退缩，而是用全力靠眼神顶了回去。
　　气氛基本上到了冰点，肥猪亲王不太想干涉，毕竟他可没忘记自己是站在哪一边的，反而是一直默不作声的亚历山德拉二世站了出来。
　　“两位不用那么紧张嘛，毕竟我们现在也算是有着共同敌人的战友了。”
　　赫卡忒想要否定，却觉得有共同敌人不算说错，只能冷哼一声表打自己的意见。
　　“那种事情根本无所谓，如果对妈咪有意见的话就算是战友也要杀。”
　　本就不擅长气势压制的赫卡忒在失去了最开始的一鼓作气后也没之前那么不可理喻的强势了，看准了这一点，亚历山德拉二世笑着回答到。
　　“我当然明白。”

第831章 属于吉尔伽美什的战斗
　　亚历山德拉二世没有打倒怪物的武力，但只要怪物有思想有感情，那么就是他的主场，毕竟这是人类长久以来唯一的依仗了。
　　“我们很感谢露希娅阁下的支持，刚才莉阿亚想说的也不过是怎么赢这种问题罢了，毕竟所谓的输赢也有着不同的种类啊。”
　　通过肥猪亲王的对话就能对赫卡忒有个大致的了解，而这点程度的了解就足以让霸王施展才能。
　　“是毫不起眼地单纯打到敌人，还是像传说故事里那样华华丽丽地打一场大胜仗，这之间可是有很大区别的。”
　　即使是赫卡忒也是想到这两者的区别，不对——正因为是赫卡忒才有余力来关心演出效果。
　　“原来如此，很有意思的说法，继续说下去。”
　　————［分界线］————
　　看见从天而降的怪物轻而易举地虐杀军队，吉尔伽美什觉得自己应该是感觉到悲伤和愤怒的，但脸上兴奋的表情却连他自己都没有意识到。
　　那红与黑的怪物，即使到了今天吉尔伽美什也不曾遗忘一点，对于他来说那是曾经遭受的耻辱，是自己绕不过去的敌人，同时更是自己价值的升华符号。
　　“果然，一切的准备都是正确的！”
　　吉尔伽美什觉得自己一定会和这些欺骗了拉麦的怪物相遇，毕竟这可是冒险传奇的高.chao部分，怎么能少了最终的大决战呢？所以他在出发前就做足了充分的准备，准备了用来对付这些怪物的杀手锏。
　　这一次，就算是对上那怪物也不会再输！
　　“吉尔伽美什大人，我知道您的心情，但这里必须要温存实力，等待能够一击必杀的反击机会！”
　　身为辅佐的加斯科因看着吉尔伽美什拿不停变换的表情，非常诚心地劝说着。
　　虽然他明白吉尔伽美什的痛苦，也知道吉尔伽美什想要拯救其他人并为战死者报仇的心愿，但他更认为这场战斗不能没有吉尔伽美什，因此无论如何也希望这位天赐的英雄能够按耐住与生俱来的正义感，不要以身试险，即使这有悖于吉尔伽美什的意愿。
　　被唤回神的吉尔伽美什没听清楚加斯科因说了些什么，他只能摆出严肃的表情郑重地对加斯科因说。
　　“相信我，我绝对能成功的。”
　　既然是在战场上，这么说准没错。果然，加斯科因先是露出了震惊的表情，随后几次张口想说什么都没能说出口，最后只能用同样严肃的表情，满是复杂和敬佩地对吉尔伽美什敬了个军礼。
　　“果然您就是这样的人啊……我无法阻止您的脚步，更是没资格给您的觉悟泼冷水，所以只能在这里祝您武运昌隆。”
　　不是很懂加斯科因在说什么的吉尔伽美什只能装酷地应了一声，然后说。
　　“交给我吧。”
　　然后便在加斯科因强忍泪水的目光中溜出了撤退的队伍。
　　加斯科因这关那么好过是吉尔伽美什没想到的，还以为这人会说什么军规之类的东西来阻止自己，额米想到这么简单就放行了。
　　骑着马一路上朝着人流的反方向前进，理所当然地受到了所有人的注视，那视线有惊讶，有不舍，也有鼓励，让吉尔伽美什意识到这些人和自己想的是同样一件事。没有比这更好的欢送了，于是吉尔伽美什停下手中的马鞭，站到地上，用最有气势的姿势高举手指。
　　“放心吧，我一定会赢！！”
　　充满气势的呼喊声换来的是全军的欢呼，做足了最后的表现之后，吉尔伽美什施放了飞行的魔法一飞冲天，在所有人的目送中朝着联合军的阵地飞去。
　　吉尔伽美什才刚接近，赫卡忒以及对魔力敏.感的莉阿亚就察觉到了，赫卡忒打断亚历山德拉二世的华丽大胜利教学解说，迫不及待地飞上了天。她可不是喜欢学习的乖孩子，听了这么久的教学也该放松一下了。
　　不一会，吉尔伽美什身披金甲的造型就进入了赫卡忒的视线。
　　吉尔伽美什看着赫卡忒那张就算是从敌人角度也没法挑刺的脸，稍微有些紧张，但更多的还是兴奋。果然，这些怪物是敌人，如果说自己来到这个异世界是有什么使命的话，那一定就是打到这些怪物，改变封建腐朽的统治，让民众获得幸福自由的生活吧？
　　这种明确的使命感让吉尔伽美什扬起了嘴角，即使有着拉麦的事情也还是让他忍不住地感觉到充足。
　　“我们又见面了啊……。”
　　将抄魔剑拔出，精美的剑尖直指赫卡忒。
　　“为了今天的战斗我可是做足了准备，不会像之前那样输给你了！！”
　　和吉尔伽美什的火热相对应，赫卡忒却是下意识地看了肥猪亲王一眼。
　　“我见过你吗？”
　　她是在搞不懂这个浑身借鉴风格的家伙到底是什么人，低配金闪闪，还是新的黄金圣斗士？
　　场面一度十分尴尬。
　　吉尔伽美什睁大了眼睛，他简直不敢相信对方尽然把他给忘了，那场如同正邪双方初次相遇一般经典的战斗，是这么简单就可以忘记的吗？
　　不、不对，绝对不可能是这样。
　　“你、你别虚张声势了，我可不会中这么粗劣的挑衅！”
　　对，没错，这一定是对方为了激怒他而故意使出的激将法，忘记了什么的一定全都是装出来的！
　　“原本还想劝你改过自新的，看来根本就是徒劳，就让我在这里打败你吧！”
　　在赫卡忒一副‘这人是笨蛋吧’的怀疑表情下，吉尔伽美什伸手按了下黄金铠甲肩部的机关，厚重的铠甲就这么从他身上脱落，朝着地面坠去。
　　“第一阶段展开，＜解放＞。”
　　神奇吞绝铠的能力有两个，两个能力二位一体相互辅助。其一是吸收外来的攻击，其二是储存外来攻击所产生的能量，将其收为己用。
　　自从第一次被赫卡忒打败时，吉尔伽美什就意识到了光靠防御能力在赫卡忒面前根本毫无用处，自己平时所依仗的最强攻击也派不上用场。那么，就累积力量吧，累积到足以面对怪物的地步。

第832章 神技
　　自从和教廷达成协议之后，吉尔伽美什就开始在教廷的支持下积蓄魔力，大体操作就是通过剥夺的异能从其他人身上夺取魔力然后利用吞绝铠的能力储存起来。被剥夺的魔力经过调养数日就能恢复，而被吞绝铠吞食的魔力却不会消散，就这么一直储存在铠甲中。
　　听起来不起眼，但数个月的时间持续每天储存数十人分的魔力，这么算下来规模就相当可怕了。
　　然后再通过教廷从救世军那边获取的特殊魔法，将铠甲作为吉尔伽美什身体的一部分，利用类似魔纹的原理来进行增强。
　　救世军对于强化类魔法的掌握可谓是这世界最高的水准，将吞绝铠所储存的起来的魔力以最大的效率活用起来，产生的力量在理论上是能够达到接近神灵的水平。
　　庞大的力量被解放开来，大多数被转化为附着在体表的能量，少部分则以最纯粹的形式……也就是热能的状态散发开来。
　　这样的强化并没让吉尔伽美什的外表出现什么变化，然而在赫卡忒看来，他就像是被强行压缩成人形的能量团块一样。
　　“……刺眼。”
　　并不是说吉尔伽美什在发光，而是那能量团块在赫卡忒眼中太过显眼。
　　“就是这个感觉！”
　　吉尔伽美什想着身边挥出一拳，单纯的挥拳却将空气的流动都完全搅乱，产生了小规模的乱流。
　　这就是吉尔伽美什所期望的力量，有了这力量想要打到怪物也不是难事。
　　不过只是这样还不够，吉尔伽美什将细剑倒转，用手握住细剑的剑身。
　　“《武装创造》。”
　　随着第七阶位魔法武装创造的发动，吞绝铠的金属从吉尔伽美什手上的盔甲朝着细剑流动，很快就将细剑完全包裹著，这还没完，黄金在不断的延展和变形后，形成了华丽的巨大长枪。
　　将吞绝铠的一部分注入抄魔剑，可以算是在某种程度上将两件神器暂时融合在一起，既让抄魔剑获得了吞绝铠的加成，又能在改变了形状的前提下发挥出原本的特性，可以说是相辅相成的强化。
　　“这样一来就准备完毕了。”
　　自言自语着，吉尔伽美什将枪头指向了赫卡忒。
　　“这次一定能讨伐你！”
　　赫卡忒环抱着双臂，颠倒着转了个圈，然后一脸嫌弃地用手指指着吉尔伽美什。
　　“废话先不说，你变身的时间太久了啊，就不会准备好了再过来吗？”
　　要是让其他人听到大概会惊掉眼球吧，赫卡忒竟然会一本正经的用道理来训人。
　　细算下来从赫卡忒发现吉尔伽美什开始到现在都已经超过五分钟了，也难怪赫卡忒会看不上这磨磨蹭蹭的做法。
　　“要不是我心情好的话你早就该死了，哪来这种闲工夫给你放屁。”
　　教训归教训，好孩子还是不要说粗话会比较好哦？
　　被劈头盖脸训了一顿的吉尔伽美什脸色十分难看。
　　“废、废话少说！！”
　　像是要掩饰难堪一般，吉尔伽美什将手中的长枪朝着赫卡忒奋力投出，长枪破空产生的音爆连地面都能够波及到。
　　没想到吉尔伽美什会突然袭击的赫卡忒看着已经逼至眼前的枪尖，头脑和身体都来不及做出反应，只能任由枪尖贯穿自己头颅——才怪。
　　不过是刚突破音速而已，在赫卡忒面前犹如静止，她用手指拨开枪尖，歪过头，朝吉尔伽美什露出了嘲弄的笑容。
　　被拨开的长枪就像是坠落的小陨石一样在地面上碰撞，猛烈的撞击甚至让空气都出现了些许波动。
　　在旁人看来只能够确认到音爆，长枪就像是射偏一样没产生任何效果，而吉尔伽美什在全身都得到了强化后能够勉强看出赫卡忒做了什么。
　　“果然不够呢。”
　　会有这种结果算是在预料之内，毕竟这样的怪物要这能这么简单打到就谁都不会伤脑筋了。
　　“你刚才丢了什么过来？纸团吗？”
　　搓着即使触碰到超音速射来的长枪也毫发无伤的指尖，赫卡忒朝吉尔伽美什招了招手。
　　“来来，再让你三招，就算是对弱者的怜悯。”
　　——你是哪来的江湖大侠啊。虽然想这么说，但眼下是个好机会，三招的让步能够让本来就需要准备的吉尔伽美什多出更多的胜算，于是他抱拳屈身，回到。
　　“那就多谢这么兄台……咳咳，没什么。”
　　个鬼啦，干嘛被带进武侠风里去了。
　　这就像是回合制，不过回合的算法有些随意，按照赫卡忒的想法，大概只有攻击成立的那一刻才算是一次，那样一来就使用一些间隔较大却具有强大破坏力的招式会比较好。遗憾的是在神枪脱手的现在，吉尔伽美什并没有那样的攻击手段，那就只能正面突破了。
　　魔力在脚下形成踏足点，吉尔伽美什收缩肌肉，将全身的力量汇集到腿部，然后朝着比较偏下位置的赫卡忒‘跳’了过去。在魔力的加持下，吉尔伽美什的跳跃已经称不上跳跃，而是名副其实的弹射。
　　弹射和刚才掷枪一样轻易地突破了音障，原本的吉尔伽美什别说是承受这样的速度，恐怕只是普通的飞行都能让他睁不开眼睛，然而现在却截然不同，即使突破了音速眼睛和四肢的感官也能适应，非但如此，他甚至觉得自己能在这样的环境下自由活动。
　　吉尔伽美什采取的攻击是依靠肉体完成的纯粹物理攻击，能够撼动大地的拳头朝着赫卡忒的脑袋袭去，却被赫卡忒简单地抬手挡下来。
　　“一般来说会有人上来就瞄准美少女的脸攻击吗？你也太没常识了点吧。”
　　嘴上抱怨着，赫卡特却没有反击，而是反手抓住了吉尔伽美什的手腕，想将他抛开。
　　吉尔伽美什却没让她如愿，用另一只手抓住了赫卡忒的手臂，避免了被甩开，然后趁赫卡忒感到疑惑的时候抓住了赫卡忒的肩膀，再一次弹射，压着赫卡忒朝地面上撞去。
　　回头看了一眼飞速接近的地面，赫卡忒有些疑惑，他不知道吉尔伽美什这样做的意义。

第833章 硬核跳绳
　　“你脑袋不太好用吧？难不成你以为从这么点高度摔下去就能伤到我？”
　　不过是两百米左右的程度，这点高度就连拿来给赫卡忒跳绳都有点提不起劲。
　　吉尔伽美什没有说话只是压着呀带着赫卡忒朝地面撞去，就差离地面还剩数十米距离的时候突然再次扭转身体，利用惯性将赫卡忒用更快的速度甩向地面。
　　“哈，真是无——”
　　聊字还没来得及说出口，地面猛地裂开，岩盘被魔法削尖后破土而出，朝着赫卡忒撞了过来。那并不是普通的岩盘，而是用神枪作为基础再辅以魔法《岳山动》创造出来的大地之矛。
　　早在一开始吉尔伽美什就没指望能够靠着掷枪这种不穿着紧身衣活个几百年都不敢说自己小有所成的攻击能奏效，他一开始的打算就是在神枪上发动魔法然后等待时机从背后合击，只不过没想到赫卡忒竟然主动创造出了这样的好机会。
　　下坠的所产生的势能和矛头上升的力量撞在一起，瞬间就形成了不亚于山崩的大型爆炸，但光是这样还不够，吉尔伽美什可没有天真到以为这种程度就能打倒赫卡忒，必须追加更强的伤害，以求一击必杀。
　　《岳山动》的外壳在和赫卡忒相碰撞之后完全毁坏，只有神枪回到了吉尔伽美什手中，他将神枪再一次高高举起，发动了魔法。
　　眨眼间天空中就布满了乌云，前一秒还万里晴空下一秒就电闪雷鸣狂风呼啸，雷云盘旋在吉尔伽美什头顶，不断有电光从云层中闪现，似乎下一刻就会劈下来。
　　“《天劫》！！”
　　大喊着，吉尔伽美什将手中的神枪朝着烟尘中央的方向投下。
　　随着神枪脱手，雷电也从云层中倾泻而下，让世界都为之失色的落雷，正所谓是雷霆万钧。
　　雷电的轰鸣声不绝于耳，因此没人听到雷击大地后是什么声响，只能看到无数电弧在地面弹跳，那范围何止百来米。
　　这一次，没有漫天的烟尘，只剩雷电洗刷之后的焦黑大地，地面呈现出锅底状的凹陷，在那正中央是因为高温而碳化并二次燃烧起来的地面，看起来真的像是炉灶一样。
　　原本满脸笑容的赫卡忒半跪在炉灶的底端，低垂着脑袋，身体只能用依靠着神枪的姿势无力地耷拉着，即使被火焰缠身也无力挣扎。
　　看到这景象，吉尔伽美什心头涌现出难以言喻的喜悦。他做到了！他战胜了人力无法望其项背的怪物！完成了这种足载入传说中伟业。
　　即使是撤退了相当远的距离，马匹依旧在这可怕的雷声中发出了恐惧的嘶鸣，而知道发生了什么的士兵则更是一脸苍白，对于他们来说不管是哪边胜利都不是最好的选择，最好的选择是尽可能地远离那片战场，只要稍微被卷进其中就是死无全尸的下场。
　　亚历山德拉二世用手遮住眼睛，勉强避开了刺眼的雷光，感受着连这里都能闻见的焦灼气味，他看向了一旁满脸平淡的肥猪亲王，这表情甚至算不上对战况感兴趣。
　　“你不担心吗？”
　　肥猪亲王正在想念着家中怀上了孩子的两个妻子，思考着孩子的名字，突然听到亚历山德拉二世的询问霎时间没反应过来。
　　“担心？名字吗？”
　　这种明显在走神的答案让亚历山德拉二世有些头痛，为什么和恐山有关的人都这么……奇怪？难道说只要上过恐山就会被染上什么脑袋出现坑洞的病症？
　　忍住叹息，他重新详细地询问了一遍。
　　“我是说赫卡忒小姐，你就不担心她吗？对方似乎早就认识赫卡忒小姐，似乎还是在做足了准备后过来的。”
　　简单来说就是：对方似乎有获胜的信心。
　　这样的关怀换来的知识肥猪亲王轻飘飘的一句。
　　“没问题的吧。”
　　肥猪亲王对于最近发生的事情还是有所了解的，虽然只是事后被告知了具体细节，比如说赫卡忒到底有多强，露希娅又是怎样这种没什么价值的情报。按照得到的情报来做对比的话就能知道，想要打赢赫卡忒需要多强大的力量，以肥猪亲王的理解，大概只有神才能做到那种事情。
　　再说了。
　　“要是赫卡忒大人真被打到的话……。”
　　就连他都忍不住打了个寒颤。
　　“那就真的是惹怒大小姐了。”
　　女儿被伤害后露希娅到底会有多愤怒，又会做出什么样的反应？肥猪亲王实在是想象不到，就算是按照自己的思路来想象，也只预见得到世界毁灭的景象。
　　“……不不不不，再怎么也不至于做到这种地步吧？”
　　不太肯定的口气以及满头的冷汗，连在旁边看着他的亚历山德拉二世都人不住不安起来。
　　吉尔伽美什降落到地面，站在依旧在燃烧的炉心，就算是有着吞绝铠的保护也还是感觉到燥热。他并没有冒进，而是先召回了被赫卡忒当做依靠的神枪，看着失去支撑的赫卡忒前仰倒在地上一动不动，才终于放下心来。
　　“真的赢了啊。”
　　就连他自己都觉得有点不可思议，虽然有这样的自信却没想过能这么顺利，以至于他都有些高兴得不够爽利。
　　“不行……还太早。”
　　强行将兴奋压下，吉尔伽美什再一次举起神枪。补枪从来都不是坏习惯，尤其是在这种自己心里不是很有谱的情况下。
　　将枪身朝后仰的同时，吉尔伽美什眨了下眼睛，就这么一瞬的空隙，让他连呼吸都僵硬了。
　　本该倒在面前的赫卡忒不知什么时候消失得无影无踪，而他的肩膀上却传来了被触碰的感觉。
　　“哎呀呀，真是谨慎，亏我还以为能够骗到你呢。”
　　幼女特有的嗓音和温热的气息一起灌入吉尔伽美什耳中，却让他浑身发寒。
　　“是什么时候发现破绽的？我的表演不够好吗？还是说因为表演得太好了所以才显得有些不真实？”
　　赫卡忒穿着一尘不染的裙子，就这么蹲在吉尔伽美什的肩膀上，猩红的双眸里满是笑意。
　　Ps：牛王招雷。

第834章 无用
　　“什么——”
　　双手因为恐惧而变得有些笨拙，但长期锻炼还是让吉尔伽美什发射性地将神枪朝着赫卡忒刺去，锋利的枪尖准确地刺在了赫卡忒侧腹的位置。然而之前还有所建树的神枪这一次却被衣服给挡住，再也无法前进一分一毫。
　　“啊，忘记说了，我身上的衣服实际上是我皮肤的一部分，可是非常非常坚硬的哦，你那没什么品味的钝枪不可能凑效的。”
　　即使被攻击也没有反击，赫卡忒根本就没将这当做是有关生死的战斗，而是一种单方面凌.虐.的嬉戏，这让吉尔伽美什怒火攻心，他咬着牙发动了魔法。
　　魔力汇集，术式构成，一直依仗于抄魔剑高性能的吉尔伽美什突然觉得魔法的准备和发动原来是这么耗时间的一件事。在这种关头就连一秒钟也太过漫长，当好不容易确认到魔法即将成立时，吉尔伽美什的脚踝上传来了刺痛，紧接着身体就被朝着天空中抛了起来，魔法因此也被打断。
　　失去了立足点的赫卡忒用尾巴作为支架，将自己的身体支撑在离开地面的位置，而那刚把吉尔伽美什抛上空中的细长尾巴在地面上抽打了三下作为计数后朝天空中刺去，这是在给予了吉尔伽美什反应时间后的仁慈一击。
　　三秒钟的时间也不曾落地，反而飞得越来越高，就在吉尔伽美什好不容易适应了眩晕感时，却看见朝自己刺来的如同枪尖一样的尾巴，那不祥的黑色让他印象深刻，他知道这不是靠着吞绝铠就能防御下来的攻击，这么短时间内想要使用飞行魔法来获取滞空期间的机动能力更是痴人说梦，于是只能硬着头皮挥动手中的神枪来做出格挡。
　　手中的神枪和赫卡忒的尾巴相碰撞，手上传来似乎要快将他手骨震碎的冲击力，让他没注意到碰撞的声音，明明是单独一次的攻击，吉尔伽美什却不得不顶着疼痛朝手上施力才能勉强将其卸开。
　　咔。
　　这一次，吉尔伽美什听到了破裂的声音，他朝声音发出的源头……也就是手中的神枪看去，只见金色的枪身上有一条非常明显的裂痕，从裂痕能够看到作为神枪芯子的抄魔剑，而抄魔剑身上同样也有着些微的裂痕。
　　这是刚才硬接下赫卡忒攻击所造成的损伤。明明只是被动地防御而已，就让手头的武器出现了平时难以想象的损伤，这样的事实让吉尔伽美什意识到一件事情。
　　“该不会……我会输吧？”
　　作为正义的一方，作为从一开始就立于大义之下的一方，作为善良的一方，作为被选中的特殊的一方，自己难道不是应该在经历了重重困难以及热血的战斗还有升华和成长之后，毫无悬念的战胜邪恶的怪物，带领人类走向幸福和自由吗？
　　可是……为什么自己会有输的可能呢？这样也太奇怪了吧？如果最终不是正义的主人公而是邪恶的反派获胜的话，会有谁觉得满意呢？这样的故事谁都不会喜欢吧。
　　“别、别开玩笑了，我必须要获胜啊……。”
　　英雄的传说怎么能以英雄的败北为结局落幕呢。
　　“干嘛一直在走神啊。”
　　赫卡忒美丽的脸突然出现在眼前，让吉尔伽美什瞳孔一缩，下意识地想要朝她挥出神枪却在最后的一瞬迟疑了。
　　已经出现了裂痕的神枪要是继续强攻的话，会断掉的吧。
　　就是这种不该出现在战场上的迟疑，让吉尔伽美什失去了最后的机会。
　　赫卡忒笑了，她确实不太擅长动脑，可天生的战斗天赋却让她能够凭借直觉察觉到敌人的弱点，而此时……她看见了吉尔伽美什所暴露出来的迄今为止最大的软弱之处。
　　“啊，我才想起来，让步已经结束了呢，也就是说我可以攻击了吗。”
　　这么说着她旋转起身子，变化自如的尾巴像是皮鞭一样抽在了吉尔伽美什身上，吞绝铠在受到伤害之后发出了耀眼的金光，然后将吞下并转换为自己力量的伤害重新返还给赫卡忒。
　　可那看上去有些骇人的金光搭在赫卡忒身上却连她皮肤都没能割开一条口子。
　　这一幕进入吉尔伽美什眼中更是让他无法理解，之前也好现在也好，为什么赫卡忒不会受到吞绝铠反击所伤？按照道理来说就算旁人的攻击太弱所以不起效，赫卡忒自己的攻击总该有效吧？以子之矛攻子之盾难道不可行吗？
　　实际上并非不可行，只是赫卡忒从没对吉尔伽美什用过全力，所以那温和的反击也就造不成威胁。
　　尾巴的鞭打并不是主要，至少赫卡忒从没把那当做攻击，只是单纯的动了下尾巴而已，为的是用尾巴将吉尔伽美什缠住。
　　尾巴慢慢缠紧，尾巴上的棘刺也就不断朝着吉尔伽美什压迫，使得吞绝铠的金光一直不断，反击也一直没有停下过。
　　“准备好哦，这一次是认真的。”
　　认真的什么自不用说。
　　幼女小巧的脸庞扭曲起来，显示出些许野兽的特征，柔软的双唇被血盆大口取代，喉咙深处的火光忽明忽暗，灼热的气息喷在吉尔伽美什脸上，让他呼吸艰难。
　　“你这……”
　　狠话还没说出口炙热的火光就吞没了吉尔伽美什眼前的一切。
　　世界一片火红，仿佛一切都在这火焰下消失无踪，喘息变得艰难，超过吞绝铠透到他身上的热量不断加强，灼烧后的疼痛在他全身范围蔓延开来，热量进入肺部更是让他觉得自己快要燃烧起来了。
　　这份痛苦持续到什么时候根本无从判断，即使双眼能够再次见到天空，灼烧的疼痛却没有多少减轻。
　　“嚯，这盔甲还挺不错嘛，能在我的火焰里保护你……难不成是什么特殊的装备？”
　　吉尔伽美什听到赫卡忒的声音，疼痛夺走的力气逐渐回到他身上，从手指和四肢的反馈来看似乎没有伤到神经，也就是说尽管没能免掉痛苦，可至少吞绝铠从刚才的火焰中保护了他的周全。

第835章 逃
　　庆幸没能持续多久，吉尔伽美什就意识到了一个坏消息，那就是吞绝铠已经没有了任何的反应，就连之前储存在铠甲中的魔力也开始消散。
　　吉尔伽美什睁大了眼睛，没有或者说不敢抬头却看赫卡忒。他所仰仗的防御力已经没有了，也就意味着从现在起他必须依靠自己来抵抗赫卡忒的攻击，意识到这件事的他只觉得四肢异常沉重，连再一次他起手臂的力气都提不起来。
　　失去了依仗落入了下风，吉尔伽美什才意识到，自己原来并不是什么英雄啊，自己原来竟然这么软弱。
　　后悔。后悔自己太过轻率，后悔自己没能正确判断敌人战斗力，后悔自己太过弱小，后悔自己为什么要参与到这种事情里来。
　　怨恨。怨恨没有任何和自己并肩战斗，怨恨邪恶的反派不像故事中那么配合，怨恨武器和铠甲太过脆弱，怨恨自己为什么必须要来到这种人生地不熟的异世界遭这种罪。
　　然而，再怎么后悔再怎么怨恨都已经晚了，恶魔的嘲笑在耳边响起。
　　“那就再来一次吧？”
　　犹如什么东西直接刺激到脑子，吉尔伽美什在听到这句话后全身爆发出了自己都不敢相信的力量，他疯狂地挣脱赫卡忒尾巴的束缚，用手中的神枪发狂似的胡乱挥舞，慌乱地迎合下坠的那样子看上去就像是在逃窜。
　　事实上也确实是这样。
　　已经不想什么打到怪物之类的事情了，人类什么的跟自己没有关系，自己已经做了自己该做的事情，没人能够责备自己胆小懦弱，自己已经够努力了，是没能和自己一同战斗的其他人的错。
　　“我没错！”
　　所以，这不是逃跑，只是想要结束对自己没好处的战斗而已，输了不是自己的错，而是其他人没能跟上自己的脚步，使他们愚昧愚蠢。
　　“怎么可能让你逃走啊。”
　　身形已经开始朝原型变化的赫卡忒拍打着翅膀俯冲而下，那速度比自由落体的吉尔伽美什更快，眼看那双异形的爪子就快要抓住吉尔伽美什的双腿。
　　“噫！！”
　　吉尔伽美什发出了恐惧的悲鸣，慌乱的动作已经没有一点训练过的痕迹，疯狂嘶吼的样子不是什么英雄，只是个普通的人类。
　　“不要过来！别靠近我！！”
　　混乱之中吉尔伽美什不知道触发了什么魔法，剧烈的闪光突然出现，让两人的视线都受到了遮蔽。
　　魔力被一次性抽空，让吉尔伽美什本就处于混乱状态的意识更加模糊，强光剥夺了视力之后下坠又持续了一会，紧接着就是身体撞到地面传来的剧痛，这一次他是彻底失去了意识。
　　“唔哦~！”
　　对于实力非常好并且处于兴.奋.状态没有一点防护的赫卡忒来说，这强光简直就像是丢了颗闪光弹在脸上，视力被剥夺，眼球突突直跳。等到她眼角挂着泪水重新能看见东西时，吉尔伽美什的身影早就不知消失到哪去了。
　　耸动着鼻子低空绕了两圈确定吉尔伽美什没有落在附近之后，赫卡忒只能耸耸肩朝着肥猪亲王的方向飞去，余兴节目也结束了，接下来该好好听听他们‘华丽取胜’的计划。
　　————［分界线］————
　　莉莉娅玛丽被天空中突然出现的强光吓了一跳，她一开始以为是搜索用的闪光弹，可大白天谁会用这种东西？观察了一会后发现有什么东西从强光中掉了出来，等到那东西快要落地后才看出来那是个人类。
　　“西泽，帮我拿一下。”
　　将装有鱼的竹笼交给身旁的大汉，莉莉娅玛丽朝着那人的坠落地点跑去。
　　“快回来，危险！”
　　身后大汉担心的喊声并没有阻止莉莉娅玛丽的步伐，她只是回头朝着大汉露出了温柔的微笑。
　　“别担心，我只是去看看而已。”
　　————［分界线］————
　　有些年纪的五层楼住房，看上去不是那么酷的家用汽车，坐在后座完全感受不到什么舒适，就这么百无聊赖地看着窗外的景象，听着父母因为送给奶奶的礼物而发牢骚互相抱怨张尧觉得这一切都有些陌生，却又像是刻在骨子里一样亲切。
　　因为一路上太过沉默，以至于父母开始担心张尧是不是生病了，花了好大口舌证明自己没病后，张尧才抹着眼泪看向看不清面庞的双亲。
　　“我……就算是在这边也有好好努力哦。”
　　双亲慢慢停下了动作，就这么站在张尧面前，安静地倾听。
　　“突然来到陌生的地方……真的很害怕，不知道该怎么做，我还没学会怎么一个人生活啊。”
　　泪水从指缝中流出，掌底能够感觉到鼻涕的黏稠触感，但是……没关系的吧？只有现在就算哭得再难看也没关系的吧？
　　“为什么谁都不理解我啊，我也很努力了啊，为什么我必须要受这种罪啊！”
　　这是从没和任何人说过的，心底的软弱，大概也只有在父母面前能够这样嚎啕大哭着倾诉出来吧。
　　接下来的事情张尧记得不是很清楚了，只记得母亲温柔的怀抱以及父亲宽大的手掌。
　　就像是在宣告这美梦的结束一样，耳边谁在说话的声音越来越响，父母的身影则是越来越远。
　　“——醒了！”
　　有人这么惊喜的叫了一嗓子，吉尔伽美什慢慢地睁开眼睛，浑浊的泪水沾在睫毛上粘粘粘粘地非常不舒服，但他却不记得自己为什么哭了，是做了什么奇怪的梦吗。
　　“你没事吧？身体有什么地方痛吗？”
　　介于少女和熟女之间灰色地带的脸突然探到眼前，而吉尔伽美什的身体却迟钝得连惊吓反应都没有。
　　“你们是——！”
　　下意识地想要坐起来，却感觉全身像是大面积骨折了一样疼痛难忍，吉尔伽美什只能乖乖躺回去。
　　“你们是什么人？我在哪？”
　　记忆还有些混乱，吉尔伽美什脑里一片空白，什么都会想不起来，只记得最后的白光。
　　一只苍老的手拦下了想要说话的莉莉娅玛丽，将她推到身后，然后说。
　　“这里是我们的村子，我是帮你上药的药剂师。”

第836章 醒来
　　吉尔伽美什脑袋依旧昏沉沉的，听了老人的话也没什么特别的感想，稍微往四周看了看，只觉得眼皮越来越重，不知道什么时候又睡了过去。
　　一旁的莉莉娅玛丽有些担心地用手给吉尔伽美什测了测额头的温度，温度并没有很烫，看来之前的发烧算是好了。
　　“别担心，他的身体结实得不像话，全身多处骨折都只花了十来天就基本痊愈，已经堪称奇迹了，现在不过是在恢复阶段身体非常疲惫而已，不是什么大问题。”
　　老人同样忧心忡忡，不过他和莉莉娅玛丽所担心的不同，他担心的是吉尔伽美什的来历。
　　“能有这种身体素质的人绝对不是普通人，我相信你不会不懂这个道理，最近就连这样的深山里都不太平……还请您多留心。”
　　莉莉娅玛丽对老人有些缠人的唠叨见怪不怪了，她也知道老人说的非常正确，来历不明而且还明显不是普通人，放这样的家伙在村子里很可能会给村子带来难以预测的灾难，可是就算知道这些她也无法对需要帮助的人视而不见。
　　“我知道您是正确的，可要是见死不救，那就违背了神的教诲，违背了我一直以来的信仰。”
　　——那种东西你不是早就已经违背了吗？！这种话老人说不出口，作为和吉尔伽美什一样在最困难的时刻受到莉莉娅玛丽帮助的他，依赖着莉莉娅玛丽温柔的他，没那种资格责备莉莉娅玛丽。
　　于是，老人只能苦笑着对莉莉娅玛丽点了点头，端起放在地上的药罐。
　　“我再去熬点药。”
　　老人有羞耻心，也知道报恩，那么在莉莉娅玛丽需要的时候无条件地帮助这个善良的女孩就是他唯一能做到的偿还。
　　吉尔伽美什再一次睁开眼睛时已经是晚上，长时间睡眠让她没法靠感觉来判断大体时间。
　　“——咳咳。”
　　嗓子就像是被火烤过一样干得冒烟，他想要像平时一样伸手去抓床头柜的水杯，却抓了个空从床上滚了下去，直到这时他才想起这不是他的房间。
　　听到动静的莉莉娅玛丽急忙推开门冲了进来，身上是居家服外披着简陋的薄毯。
　　“你没事吧？”
　　将吉尔伽美什扶回床上，莉莉娅玛丽试了试吉尔伽美什的体温。
　　“看来温度是彻底退下来了呢，太好了。”
　　现在已经看不出来了，可莉莉娅玛丽依旧记得第一次看见吉尔伽美什时的样子，全身皮肤都有轻微的烧伤，从高空摔下造成的多处骨折，皮肤下的大面积淤血。老实说，要不是那时的吉尔伽美什还有呼吸，她都要把吉尔伽美什当做尸体来处理了。
　　将吉尔伽美什带回村子后，所有人都吓了一跳，大多数人从没见过那么重的伤，都觉得他活不过一天，就连话费珍贵的药物对他进行包扎都不过是因为莉莉娅玛丽的请求。可没想到第二天吉尔伽美什的身体就开始出现愈合，就连最严重的内出血都在自愈。
　　而不过是十五天的时间，吉尔伽美什身上的上就好了个七七八八，唯一只剩下意识暂时没恢复。
　　“我是莉莉娅玛丽，你叫什么？来自哪里？”
　　莉莉娅玛丽朝着吉尔伽美什伸出手。
　　尽管莉莉娅玛丽看上去没什么敌意，吉尔伽美什还是挪动着僵硬的身体朝里面缩了缩，这下意识的动作是因为残留在脑海中的恐惧。
　　莉莉娅玛丽伸出去的手微微一顿，在吉尔伽美什警戒的目光中从屋外搬了一把椅子进来，在距离吉尔伽美什一米以上的位置坐下。
　　“要听我讲一下最近发生的事情吗？对你的康复也会有帮助的吧。”
　　吉尔伽美什点了点头，于是莉莉娅玛丽开始讲述从捡到吉尔伽美什至今的事情。
　　“你的意思是我昏迷了半个月？”
　　对于吉尔伽美什来说就像是睡了一觉，要不是身体的僵硬程度有些厉害，他都不会相信这种事情。
　　“那、那战争呢？到底是哪边赢了？教廷军现在怎么样了？”
　　太过于热烈的态度并没让莉莉娅玛丽露出不耐，她等待吉尔伽美什稍微冷静了一点后才回答到。
　　“很遗憾我并不知道战争的情况，从战争开始没多久的时候起，我们就已经躲进了山里，大概已经有一个多月了。”
　　看着吉尔伽美什在听到这话之后变得沉默，莉莉娅玛丽再次朝她伸出了手。
　　“你还没告诉我你的名字呢。”
　　这一次，吉尔伽美什在片刻的沉思后握住了莉莉娅玛丽的手。
　　“吉尔……不，还是叫我张尧吧。”
　　说完他有些不好意思地挠了挠头发，感受着快要结块的头发那油腻的手感，朝着莉莉娅玛丽微微低下了头。
　　“抱歉……给你们添麻烦了……。”
　　莉莉娅玛丽倒是不怎么在意，不过觉得张尧这有些别扭却还是想要尽量直率的道歉有些可爱，忍不住想要欺负一下。
　　“这种时候该说谢谢才对吧。”
　　张尧一想也对，于是又改口重新道了次谢，这次莉莉娅玛丽笑了起来。
　　“不用这么客气，困难的时候就要互相帮助，对吧？”
　　那是如同将善意集中到一起从而结出的温柔微笑，并没有特别美丽却能让人觉得温暖。
　　张尧不小心红了脸，为了遮掩努力将脸往下埋。
　　“而、而且还害你大半夜没能睡个好觉，这件事情也挺抱歉的。”
　　这次莉莉娅玛丽倒没客气，她板着脸点了点头。
　　“这倒是真的，要不是为了照顾你我还可以睡一会。”
　　莉莉娅玛丽变脸速度太快让张尧有些措不及防，只能目瞪口呆地看着莉莉娅玛丽走向窗边，轻轻推开了用来代替玻璃的稻草，下个瞬间淡淡的阳光就照进了屋内。
　　早晨的阳光并不会刺眼，张尧那有些虚弱的眼睛也能看见山脊上被阳光描出的金边，更远处天空才刚出现鱼肚白，看上去就像是昼夜被融合到了一起。
　　“不过因此能看到这个也还划算，就扯平了吧。”
　　这样说着的莉莉娅玛丽就像背后那初升的朝阳一样美丽。

第837章 莉莉娅玛丽
　　农村的早晨从天刚亮就开始了，而山里则要更早，等到张尧在莉莉娅玛丽的搀扶下走出房门后才看到，其实已经有几个成年男人在砍柴挑水了。
　　——是不是被骗了？这么想着的张尧用怀疑的眼神看向莉莉娅玛丽，换来的却是莉莉娅玛丽温柔而疑惑的回望，害得张尧又闹了个红脸。
　　没办法，赢不了莉莉娅玛丽，计算是被骗了也只能自认倒霉。
　　张尧一走出房门，所有人的视线都集中了过来，他能感觉到这些视线里面并不包含善意，有的只是戒备和厌恶。张尧不知道为什么这些人会用这种眼神看自己，难道是因为太长时间让人家免费照顾而引来不满了？如果真是那样的话就只能好好道谢了呢，郑重地诚心地。
　　莉莉娅玛丽就像是没有发现人们眼神奇怪一样，微笑着向众人打招呼。
　　“愿大家今天也能精神地生活。”
　　莉莉娅玛丽一开口，所有人都暂时放下了手中的工作，单手抚胸地朝莉莉娅玛丽鞠躬。
　　第一次意识到莉莉娅玛丽在这个村子里地位不一般的张尧有些疑惑，莉莉娅玛丽到底是做什么的，就算是之前那老医生的助手也不可能被这么多人诚心尊敬吧？于是他把疑惑问了出来。
　　“我是个修女哦，或者说曾经是个修女。”
　　朝着众人挥了挥手，示意他们继续工作，莉莉娅玛丽带着张尧朝着村外走去，一边走一边说。
　　“我在战争开始的时候背弃了神，背弃了信仰，现在在这里只是作为一届村姑生活。”
　　这么说着的莉莉娅玛丽脸上浮现出痛苦的神情，能看出她对自己的所作所为感到了无法释怀的罪恶感。
　　到底发生了什么？明明身为教廷的人为什么没有为战争出力？张尧想要知道，却无法因为单纯的好奇心挖掘他人的心事，只能低着头跟在莉莉娅玛丽身后。
　　两人沉默这走了一会，来到一个清澈的小湖旁。说是小湖，其实也就是个宽点的溪流，因为比其他地方深比其他地方宽而形成了个水洼。
　　“这里是靠近下游的地方，不会影响到饮用水，你就在这里洗个澡吧。”
　　说完，莉莉娅玛丽就转身靠在水边的一块大石头上，背朝张尧。
　　这时候张尧才想起到自己睡了半个月，身上会是怎样一股味道？他没胆量闻，却也没有下水。
　　“那、那什么……莉莉娅玛丽小姐？”
　　无论如何这可是在妙龄女性的身边啊，就算对方背对着自己……要脱.光.衣.服.洗澡还是太羞耻了点。
　　莉莉娅玛丽是担心他会逃跑所以才守在这里吗？这个想法让张尧有些难过，可当前最重要的还是尊严的问题，于是他快速动起脑筋来，思考要怎么才能让莉莉娅玛丽放自己一个人洗完这个澡。
　　“莉莉娅——”
　　“我呢，是在教廷的抚养下长大的。”
　　莉莉娅玛丽突然开口，打断了张尧想说的话。
　　“倒不是说是孤儿之类的，我小时候也还是和父母生活在一起，父母除了我之外还有一个儿子和两个女儿，弟弟最小，其次。”
　　这是很常见的家庭构成。
　　“家里非常贫穷，原本田地就少，交完税之后就只勉强够一家人填饱肚子，弟弟出生之后更是把最好的东西全给了弟弟。”
　　重男轻女并不是哪个世界哪个国家才有的情况，不光是从传宗接代的问题来考虑，但是考虑到劳动力就能理解两者之间的不平等，越是依靠体力劳作的乡下就越是如此。
　　“这之后更是因为旱灾，本就不好的收成越来越难以满足一家人糊口，于是，我被卖给了城里的人贩子。”
　　作为家中最小的女儿，既没法像姐姐们一样劳作，又不像弟弟那么重要，这样的展开也就理所当然了。
　　“我明白饥饿的恐怖，所以能够理解父母，这样一来家里能够拿到一比钱，我运气好的话也能去到一个能吃饱饭的地方。”
　　对错根本无所谓，那是在满足了温饱后有了闲暇的人才会思考的事情，对于饿着肚子的人来说，生存才是首要，未来会变成什么样根本无所谓。
　　“本来我会被卖到妓.院.去吧，然而就在检查身体时却发现我有学习魔法的素养，于是我就从不怎么值钱的小鬼变成我了金贵的小鬼，要去的地方也从妓.院.改为了教廷。”
　　很难说这算不算好事，无论怎么样变化，没卖出去这点都不会变。这么说可能有些不识好歹吧，可是对于才几岁的孩子来说，这两个选择都没多少区别，她还没学会思考未来的事情。
　　“就这样，我在教廷生活了十五年，这十五年真的很辛苦，买来的小鬼就算再有资质也得不到别人的正眼相待，即使是宣称慈爱平等的教廷也无法做到真正如圣人那样行事，欺凌肯定会存在，刁难绝对不会少。”
　　买来的小鬼而已，就算死了废了也不过是损失一点钱而已，在那个人人都在为了自己努力的环境里，即使有善心也只能压抑住，这才是生活。
　　“我为了成为修女，付出了更多的努力，付出了更多的辛劳，有时候会觉得累，觉得一切都没意义，想要放弃。但最终还是没能放弃，因为我害怕，好不容易活到今天，怎么能那么轻易就放弃呢？”
　　所以，名为莉莉娅玛丽的女孩立下了誓言，她要活下来，不顾一切活下来，成为她所期待却从没出现过的，如同故事绘本中那样的善良之人。没人愿意帮助他人的话就由她来充当这个角色，不然的话，和她一样期待着有人能帮助自己的孩子们不就太可怜了吗？
　　“我并非没想过要报答教廷，可是我却放不下村民们，他们的家和田地在小规模冲突中被毁了，他们没有勇气参加军队，没有勇气和军队一起去破坏别人的生活，于是只能逃跑，逃到这个没人在乎的深山里躲藏起来，就算日子在穷苦，只要有和平就足够了。”

第838章 野味
　　民众是资产。
　　和贵族不同，教廷并不会这样公开声明，但实质上是一样的，无论是发展还是维持，人口基数都是不可或缺的，而这些人口到了战争时期将会成为重要的兵力。
　　只要明白这一点，就能知道莉莉娅玛丽想要将这个村子里的人带出来花了多大功夫。
　　“但是就算藏在深山里也不是长久之计，接下来该怎么办……。”
　　逃离了教廷，可是这样一群乌合之众又该怎么生存下去？即使像这样在深山里生活也并不简单，一群农夫没人能够狩猎山里的野兽，只能靠着手头上的干粮以及山里找到的食物勉强果腹。
　　“这样的生活还能持续多久呢？”
　　莉莉娅玛丽靠着石头蜷缩起身体，仿佛这样就能稍微减轻她内心的不安。
　　这些话是无法和村民诉说的，在村民面前她必须要坚强，对于那些人来说她是仅剩的支柱，所以她不能露出一点颓势，不然只会让不安蔓延开来，所以只能像这样对着外来者的张尧发发牢骚。
　　张尧明白了莉莉娅玛丽之所以会留在附近的原因，但他没法给出什么有用的意见，只能坐下来清洗着身体，默默地听着莉莉娅玛丽的心里话。
　　慢慢地，莉莉娅玛丽的声音小了下去，取而代之的是细小的鼾声。
　　清洗完身体，张尧用莉莉娅玛丽放在石头上的衣服简单地裹住身体，翻过石头朝莉莉娅玛丽看去，只见温柔的修女正抱着膝盖低着头，肩膀随着呼吸而起伏。
　　是睡着了吧？也难怪，原本就只是个普通的修女，一个人承担下这么重的担子肯定早就疲倦了吧，只是一直强迫自己打起精神来，然后在和张尧吐露出心声的同时放下了一直以来强撑着的精神睡着了。
　　不过就这么在刚见面没多久的男人身边睡着也太没防备意识了吧？张尧想要叫醒莉莉娅玛丽，可最终还是没这么做，他把还没披上身的上衣盖在莉莉娅玛丽身上，转身走进树林。
　　按照两人一路走来的时间算，也该到吃早餐的时间了，这种荒郊野外没法做出什么精致的食物，可野果之类的东西却很多。
　　张尧想得很好，可惜事实并没那么简单。
　　野果确实多，但并没有多少能吃，大部分是他见都没见过的种类，好不容易找到眼熟的果子，咬上一口却发现又苦又涩，根本无法下咽。
　　好在最后发现了一只野兔，靠着优异的身体能力上蹿下跳好不容易抓住野兔，终于是没白跑一趟。
　　带着野兔回到之前洗澡的水边，莉莉娅玛丽还没醒来，于是张尧提着野兔走到上游，开始着手处理兔子。
　　问题来了，该怎么处理新鲜兔子呢？
　　在地球时自然不用说，就算来到这个世界也是过着养尊处优的生活，张尧理所当然地并不清楚兔子的解剖方式。
　　就在他苦恼的时候，一直白皙的手掌伸到了他的面前。
　　“让我来吧。”
　　不知什么时候醒来的莉莉娅玛丽这么说。
　　“你会吗？”
　　看着这白皙的手掌，张尧十分怀疑。
　　“小时候父亲会猎些小动物，虽然帮忙处理的是姐姐，可我也在旁边学过。”
　　言下之意就是总比张尧靠谱多了。
　　将兔子交给莉莉娅玛丽，看着莉莉娅用随身携带的小刀将兔子放血剥皮，洗净之后串在木棍上准备烤，张尧终于找到了能让自己展现身手的工作。
　　“生火就交给我吧，我能使用魔法。”
　　也许是见识过张尧坠落时的景象因此有了免疫力吧，莉莉娅玛丽对于张尧能使用魔法的说辞并不怀疑，不过却也有些目瞪口呆。
　　“用魔法生火？”
　　莉莉娅玛丽在教廷时也见过很多能够使用魔法的人，包括照顾她的神父和作为老师的修女，可她从没见谁用魔法做过这种事情，这可不符合身份，而且太过大材小用。
　　张尧把莉莉娅玛丽的惊讶看做了佩服，这让在解体兔子一事上碰壁而有点郁闷的他差点没把鼻子翘起来。
　　“你就看好吧。”
　　一边说着一边伸手去拔抄魔剑，却没想到抓了个空。
　　张尧的笑容僵在脸上，花了数秒钟的时间才想起抄魔剑不在身边，吞绝铠也没被带回到村子里。
　　“怎么了吗？”
　　看到张尧神色不对劲，莉莉娅玛丽担心地询问到。
　　“是不是有什么地方痛？”
　　对着莉莉娅玛丽关怀的神色，张尧没法把这些话说出来，只能强笑着摇了摇头，然后使用自己所学过的火系魔法将收集来的柴火点燃。
　　救世军的伙伴们曾经都非常用功地学习过魔法，只不过时间太短加上没什么资质，大多数人都只是勉强学会最低位的魔法，算是满足了魔法梦。
　　张尧也学会了最低位的数个魔法，只不过因为有着异能的存在基本不会使用，拉麦离开之后更是一直依赖着抄魔剑，这次算是他第一次亲手施放魔法吧。
　　看着歪歪曲曲的火焰差点落到柴火外，在张尧的操控下才勉强修正轨道，莉莉娅玛丽随着张尧一起捏了把冷汗。
　　“……下次还是让我来生火吧。”
　　张尧擦着脑门上的冷汗，默默地点了点头。
　　烤出来的兔子虽然新鲜，但因为放血不够娴熟而且缺少调味料，稍微有股腥味，使得张尧不住地皱眉，而莉莉娅玛丽却吃得津津有味。
　　看着莉莉娅玛丽满足的表情，张尧想到了莉莉娅玛丽之前的话。
　　“要不然，让我来帮你们狩猎吧？”
　　虽然神器不在身边，但原本的身体素质却没有影响，加上一些简单的陷阱应该就能狩猎一些中小型的野兽。而且张尧记得在被传送走时手上依旧握着抄魔剑，因此很大几率是掉到了这边来，只要找回抄魔剑，就算是山里最凶猛的野兽也不过是小菜一碟。
　　“为什么？”
　　莉莉娅玛丽用不解的眼神看着张尧。
　　“你应该有自己的事情吧？在这种地方浪费时间没关系吗？”
　　从一开始就知道张尧并不是普通人，加上他一醒来就询问战争的事情，莉莉娅玛丽大概能够猜到张尧应该是从战场上来的。

第839章 狩猎小队
　　如果是以前的张尧，他一定会毫不犹豫地选择回到战场，因为那才是正常的故事流程，至于什么救命之恩？
　　‘我可是要拯救世界的啊，你和我谈这种小事，有拯救世界重要吗。’
　　一定会这么说吧。
　　可是现在……他害怕，他害怕回到那个有怪物存在的战场，害怕再一次遇到那怪物。
　　卑鄙也好懦弱也好，他的选择都只有一个。
　　“不，那边就算没我也没关系。”
　　谎话，说谎，并非没有他也没关系，而是就算有他也不会有什么起色。
　　“而且你们可是救了我啊，要是就这样放着遇到困难的你们不管，我良心不安。”
　　谎话，借口，不过是掩饰自己丑陋软弱的无力说辞罢了，无论多重要的事情，只要能成为借口就能够拿来使用。
　　“是吗。”
　　莉莉娅玛丽看着张尧的双眼，温柔地笑了。
　　“那样可真是帮大忙了，我们可是都快揭不开锅了呢。”
　　不敢直视那温暖的眼神，张尧装作弄火低头避开了那双眼睛。
　　“啊、嗯。”
　　之恩并含糊其辞地回答，要是继续说谎他会承受不了这份羞愧。
　　脑袋上传来了温暖柔软的触感，让张尧手一抖差点被火苗燎到，而那只温暖的手掌就这么在他脑袋上乱揉了一把。
　　“累了的话就在这里休息吧，受伤了的话就在这里修养吧，没关系，没人会责怪你的。”
　　温暖从他头上慢慢往下渗透，一点点变得灼热，让他忍不住落下了眼泪。
　　“等到你重新振作起来，再去完成你该做的事情，那时候我会给你加油打气的。”
　　总有种被莉莉娅玛丽看穿了心事的感觉，张尧却并不讨厌这种感觉。
　　“嗯。”
　　等到两人一路上边寻找着野果和野禽边聊着天回到村子时，已经接近正午了。
　　村子里的人们因为莉莉娅玛丽一个人就敢带着陌生人去荒郊野外而担心，直到两人提着一直山鸡一只兔子回到村子才安下心来。
　　莉莉娅玛丽将张尧的打算说给众人听后，大多数人没有表态，而老医生和几个身材粗张的男人则是表示反对，莉莉娅玛丽花了好大工夫才说服他们。
　　这之后就是午餐时间，因为没有多余的锅，午餐是用一口大锅统一炖出来的野菜汤，配上放置了不知多久的黑面包。
　　张尧从没吃过那么难吃的面包，就算用汤泡软之后也依旧难以下咽，粗糙的面包里混杂着大量的麦壳，甚至还有些沙子。而且味道也非常糟糕，以至于张尧一度怀疑这真的是食物吗？难道不是什么伪装出色的暗器？
　　本来想要把抓到的山鸡和兔子一起下锅，却被从旁冲出来的农妇拧着耳朵教育了一番，那速度简直连骑士的冲锋都要相形见绌。在农妇说来，这些珍贵的肉食是要风干后作为以后的口粮小心保存的。
　　张尧完全不明白为什么要这样糟蹋这些山珍，但只是稍微露出了不满的表情而已，就被农妇更加严厉地教训了一顿。
　　教训完，农妇又自作主张地给张尧盛了一大碗汤，并且落井下石地添了更多的黑面包，似乎是以为张尧惦记野味是因为没吃饱。
　　获得了更多食物的张尧理所当然地受到了年轻人们的怒视，而莉莉娅玛丽则全程在一旁幸灾乐祸，完全没有帮忙的打算。
　　叹着气把黑面包泡进汤里，张尧暗自下决心，一定要尽快展开狩猎活动，不然再吃几天的黑面包他一定会闹肚子的。
　　午餐之后，众人就散开了，女人们负责留在家里做家务并管好能上天抓鸟下水摸鱼的一众熊孩子，而男人们则四散开来，筹集一天所需的食物和柴火，生活用水也需要在日落前重新装满。
　　一时间整个村子都安静了下来。
　　习惯了午餐时的热闹，突然一安静反而让张尧有些不习惯。
　　没过多久莉莉娅玛丽就带着一高一矮两个年轻人走了过来。
　　“这是庞贝……。”
　　莉莉娅玛丽指着瘦高的青年。
　　“……这是特里。”
　　又指了指矮壮的青年。
　　“他们两个是愿意跟着你一起狩猎的人。”
　　老实说，张尧原以为来的人会更多一点，毕竟关乎最重要的食物。不过转念一想就明白了，大概是不信任自己这个突然出现的陌生人吧，恐怕就连这两个年轻人也是因为莉莉娅玛丽的请求才勉强答应。
　　想要获得别人的认同不容易，不过张尧不担心，向莉莉娅玛丽和两个年轻人道谢后，张尧带着两个年轻人出发进行第一次的狩猎。
　　等到三人的背影消失在树影后，老医生走了过来。
　　“你真的相信他？”
　　老医生比任何人都明白张尧的特殊，因此也是最不相信张尧的人，年长并没让他比年轻人聪明，却多了一些见识和经验，他比年轻人更明白阶级关系这种谁也逃不开的东西。
　　“他恐怕是教廷军的重要人物，这样的人物一心留在我们这种什么都没有的小村子里，太过可疑了。”
　　莉莉娅玛丽从不会轻视老医生的话，不过她也有自己的想法。
　　“谁都有想要逃跑的时候，这种时候要是连个肯接受自己的地方都没有不是太可怜了吗？而我认为能帮着这样的人……成为他的避风港是件很开心的事情。”
　　莉莉娅玛丽很清楚这种心情，正因为清楚所以她不会鄙视人心的软弱。
　　“而且，我也不觉得我们有什么能被人惦记的价值。”
　　老医生沉默了一会。
　　“你有时候说话挺毒的耶。”
　　张尧第一次的狩猎非常成功，第一次就遇到了一头肥壮的野猪，在两个青年吓得快尿裤子的期间，他放倒了野猪。
　　经过这次张尧明白了，他和正常的猎人完全不同，因为没有技术，他不擅长捕捉兔子野鸡之类需要技巧的猎物。因为有着正常人无法匹及的力量，能够轻易放倒凶猛却不灵活的猎物。
　　经过这次的狩猎，两个年轻人完全地对他刮目相看，甚至开始管他叫大哥。
　　虽然习惯了被人奉承，但会讨厌，至少张尧就很享受这种待遇。

第840章 山林生活
　　巨大的野猪被三个年轻人扛回村子，引起了不小的轰动，妇女孩子们全都跑来围观。
　　对于普通的农民来说，除非是身边有熟练的猎人，否则都很少看到这种大型的猎物，更别说张尧他们猎到的野猪比起普通的野猪还要大上几圈。
　　就连一直对张尧非常冷淡的老医生也凑了过来。
　　“记得把血放干，解体的时候记得把骨头和内脏留好。”
　　老医生自顾自地说完这些就自顾自地离开。
　　“搞什么？”
　　张要完全不明白老医生这么走一圈的意义，解体有其他人帮忙，根本不需要老医生专门跑一趟来教一遍。
　　和老医生在一起生活久了的莉莉娅玛丽在一旁笑而不语，她明白这是老医生认可了张尧的一种表态。可既然老医生不说，她也就不会先透露出来，想要夸奖别人就明明白白说出来不好吗？那么大年纪了还这么别扭可不好。
　　自从这次起，张尧就算真正地融入了村子，他每天带着年轻人去打猎的同时也在自己坠落地点附近寻找着丢失的神器，不过由于莉莉娅玛丽也只记得大体位置，找起来比较费劲。
　　“我们是在找什么？”
　　瘦高青年庞贝是个比较外向的人，不但话多还很自来熟，所以他是最先和张尧混熟的人。而矮胖的特里则是沉默寡言，每次都是一言不发地将自己的工作做到最好。
　　“有可能是枪，也有可能是剑，总之只要找到类似的东西就拿过来给我。”
　　作为三人中的小头领，张尧定下任务之后三人便分开行动，朝着三个方向分头搜索。
　　原本的话神器和持有者之间有着一种玄乎的感应，就像是种简单的交流，可自从来到这边之后两件神器和张尧之间的感应就完全断开了，要么是神器彻底损毁，要么就是遇到了特殊状况。
　　张尧希望是特殊状况，不然两件神器的损失实在是让人无法接受。
　　依靠着灵活的身手，张尧快速的穿行在树林间，在保证了视野的的同时尽量加快了搜索速度。之所以不从高处寻找是因为树木太过茂密，真要从树上往下看会发现视线基本完全被树叶和树枝挡住。
　　朝着据说是森林外围的方向寻找，张尧突然发现了一个坠落造成的深坑，按照大小和时间比较厚，基本可以确定这就是自己所造成的，不过遗憾的是并没有发现神器的存在。
　　“大概是在下落的途中遗失了吧……。”
　　老实说这非常糟糕，意味着搜索的范围比预计中更大。
　　就在张尧为难时，突然听到了奇怪的声音。那是不同于野兽的脚步声，数量较多且重，应该是穿着盔甲。
　　下意识地窜上树，靠着树冠的掩护朝着声音传来的方向看去，没过多久就看到一队人从树影后出现。
　　出现的是五人一组的骑士，盔甲下的穿着以白色为主辅以金色的刺绣，这样的装束张尧非常熟悉，是教廷的圣骑士，而且还是地位较高的圣骑士。
　　教廷的神器使在这种地方干什么？很快张尧就知道了理由。
　　“看来就是落在这里了。”
　　领头的圣骑士快步走到深坑旁，用手指捻起一撮土，放到鼻子前闻了闻。
　　“有魔力残留的痕迹，不会错了。”
　　其他的圣骑士围了上来，在队长面前站定等待下一步的指示。
　　“人不在，附近没有打斗的痕迹，也就是说要么是自己醒来后离开了，要么是被人救了。”
　　原来这群圣骑士是在找自己，张尧这么想着松了口气，但就在这时却又听到圣骑士队长继续说到。
　　“无论如何，必须确保神器到手，而吉尔伽美什……则让他成为真正的英雄吧，不朽的那种。”
　　意思就是要杀死自己？张尧有些不敢相信现在所听到的话，他认为自己和教廷并没有什么实质性的冲突，然而教廷却不光是打算放弃自己，甚至打算杀人越货。
　　张尧心里有股火烧起来，可他却没有动，就这么悄悄地躲在树上，等到圣骑士们搜索完附近，等到圣骑士们决定回去申请更多援助而撤退，等到胸中的火气逐渐冷却。
　　不知道是什么时候开始，张尧的心态发生了改变，他开始适应并喜欢上村子里这种淳朴的生活，不想再去管什么战争什么怪物什么英雄，他只想维持这种平淡但却和平的日子。
　　“张尧！”
　　特里呼喊他的声音由远及近，于是他离开了躲藏的地方，朝着特里的位置赶去，不知道为什么，他总觉得特里呼喊的声音里有着比平时更强的兴奋。
　　看到张尧出现，特里立刻眉开眼笑地将手里的东西献宝一样递了过来，那是裹在黄金外壳里的细剑，以及只剩下一半的臂铠。
　　“在什么地方找到的？”
　　张尧觉得特里这运气也是够可以的，一次将两件神器都找齐了。
　　特里先是将两件半残的神器塞到张尧手里，才讲起自己发现神器的过程，明明只是普通地捡到，却被特里说的像是什么波澜壮阔的大冒险。
　　张尧笑笑没有说话，在特里的注视下将抄魔剑上的黄金碎片剥下来扔到一边，而特里则大叫着‘浪费’将换金碎片全都捡了起来慎重地用衣服包好。
　　没理会特里，张尧将抄魔剑的表面用树叶擦拭干净，最先看到的就是剑身上那条显眼的裂纹，原本美丽的神器也成了破旧的残次品。
　　不过相较于吞绝铠，抄魔剑的状态已经是非常喜人的了。
　　在张尧将仅剩的臂铠套到手上，准备使用储存的魔力修复铠甲时，原本还能保持形状的铠甲终于承受不住，碎成了金沙。
　　看着好不好的铠甲碎成金沙，特里有些不知所措，他龇着牙说。
　　“这可没法捡回来啊……。”
　　张尧没有解释，只是呆呆地看着空荡荡的手臂，伴随了他这么久的吞绝铠就这样没了，说不失落是不可能的，尤其是在失去了吞绝铠之后也就意味着失去了最大的依仗。

第841章 打破平静
　　和庞贝会合之后，三人往回赶的路上张尧将他看见圣骑士的事情说给了两人听，却没有说明圣骑士们的目的，只是把大体的情况讲了一遍。
　　听到张尧的话，两人的脸色都沉了下来，是意识到了事情的严重性，沉默寡言的庞贝说了一句。
　　“和修女商量一下吧。”
　　这是最中肯的意见了。
　　三人在晚饭前赶回了村子，看到他们回来，孩子们纷纷围了上来想要看看今天有什么猎物，不过他们注定会失望。
　　大人们看到了三人的脸色，意识到是有什么事情发生，于是便将孩子们带走，换自己凑了过去。
　　庞贝上前安抚，而特里则对张尧说。
　　“你去找修女，我和庞贝留在这里给其他人说明。”
　　时间宝贵，张尧点了点头就朝着村子里最好的那间木屋走去。
　　莉莉娅玛丽原本在屋里做些简单的缝补工作，听到嘈杂声后便走出了房门，正好遇到快步走来的张尧。
　　“出什么事了？”
　　张尧在莉莉娅玛丽面前停下脚步，侧脸看了一眼正在朝这边走来的老医生，也不隐瞒直接说道。
　　“我刚才见到了教廷的圣骑士。”
　　这话一出，莉莉娅玛丽脸色立刻就变了，在教廷工作的她比任何人都要熟悉圣骑士的名头，那是一群打着信仰旗号的武装暴力集团，所执行的任务大多数都是镇压和清扫，和异端审判局的区别就只在于所做工作的血腥程度以及肮脏程度。
　　简单来说，圣骑士就是教廷的主力军。
　　“圣骑士为什么会在这种地方？”
　　紧紧抱着手臂，莉莉娅玛丽的声音有些颤抖，虽然这么问了，可她很清楚，无论圣骑士是来做什么的，一旦村子里的逃民被发现，都会被带回教廷接受宗教审判，那时候需要面对的就不是圣骑士而是异端审判局了。
　　“不要慌。”
　　老医生拍了拍莉莉娅玛丽的肩膀，然后看向张尧。
　　“你在哪里见到圣骑士的？他们有多少人？有没有继续前进？”
　　相比起莉莉娅玛丽，老医生则要冷静得多，只不过从不间断的发问能够看出，老医生一点也不比莉莉娅玛丽轻松。
　　张尧一五一十地回答了老医生的问题。
　　“在溪流下游还要更远些的地方，对方是五人一组的小队，没有深入，而是返回去找援军。”
　　说完后，张尧明显听到了莉莉娅玛丽和来医生松口气的声音。
　　“还好，还有机会。”
　　莉莉娅玛丽说。
　　“去告诉其他人，收拾好行李，只带食物和衣服，锅和其他用具就扔在这里。”
　　山林非常广阔，村子被找到不是一时半会的事情，圣骑士回去搬援兵的时间足够他们做好动身的准备。就算是援军也进入了山林，也没那么快能发现村子，趁着这机会能够逃出很远。
　　“我们顺着山地朝北走，去斯图亚特。”
　　从一开始莉莉娅玛丽就考虑过继续向北走，只不过是因为没有把握才迟迟没有动身，这一次则是圣骑士帮她做出了选择。
　　莉莉娅玛丽吓得了指示后，整个村子都行动了起来，不过半小时就做好了触发的准备。
　　打头阵的是熟悉山里环境的男人们，老人妇女孩子被安排在中间，而莉莉娅玛丽则和张尧三人组则跟在队伍最后面做为殿军。
　　换了一身轻便外套的莉莉娅玛丽在山林里行动起来一点也不迟缓，反而比三个男人更迅速，对此莉莉娅玛丽的解释是‘小时候在山里玩习惯了’。
　　为了照顾到孩子和老人，队伍的前进速度没法加快，经过数小时的行程后，在日落前找到了一块平坦的岩地，便在这里驻扎了下来。
　　缺少水源和遮蔽物的岩地并不是最好的选择，可是别无他法，男人们在附近侦查了一圈，没有发现更好的地点，加上太阳落山后山里的危险度数会一口气上升许多，没办法只能在这里将就一晚。
　　考虑到隐蔽的问题无法生火，于是众人只能将就着吃了点这几天存下来的兔肉干和野果，便准备休息。
　　同样因为不能生火的关系，晚上必须要更加小心，于是将所有年轻男人按照两组安排起来，轮流守夜。
　　张尧他们三人被安排在了前半夜，于是其他人全都睡下了，只剩下他们五六人还围在临时营地外围警戒着野兽和圣骑士。
　　一晚上平安无事，圣骑士没有来，偶尔会有几只狼在营地附近巡视，也都被男人发出恐吓的怪叫吓跑了。
　　从开始朝北走算起，一连三天都非常平静，众人也慢慢从紧张的气氛中缓了过来，一路上有说有笑，最大的变化莫过于又开始吃熟食了。
　　队伍每天饭点前一小时左右便开始扎营，由战绩最好的张尧小队去狩猎，其他男人在保护营地的同时也负责帮忙做准备。
　　张尧将目标从难以运送难以处理的大型动物转投到麻烦却好处理的小型动物身上，就连松鼠和鸟类都进入了他的狩猎名单中。
　　有了抄魔剑……准确来说是魔法的帮助后，狩猎越发变得剑，而庞贝和特里再知道他会使用魔法后，也向他请教起魔法来。于是张尧便过上了白天狩猎远足，夜晚教导特里和庞贝学习基础魔法的日子。
　　张尧真正会的只有最基础的魔法，好在特里和庞贝都不是什么有天赋的人，光是学习起这点皮毛来都难得快要秃头，倒是方便了张尧。
　　就这样过了一周，一行人渐渐离开了山上，来到了靠近战场的地方。
　　按照老医生的说法，从这里继续往前大概半天的路程，就是之前教廷军和联合军交战的战场，不过没人知道在过了近一个月之后战场到底是什么情况，因此只能更加地小心翼翼。
　　半天后，一行人终于来到了平原，或者说是原本曾是平原的地方。
　　张尧看着眼前的景象也是迟迟说不出话来。
　　原本记忆中即使被战火席卷也依旧保持着绿意的平原变成了焦黑的废土，巨大的黑色岩住插在土地上，看起来就像是地狱里的森林。
　　ps：快，评论区帮忙盖楼啦！

第842章
　　自从赫卡忒参战，战争就成了一面倒的局势，教廷没人能够抵抗赫卡忒的攻势，就算是受人畏惧的天使兵也无法扭转颓势。
　　于是教廷军的指挥官便改变了策略，不再和联合军硬碰硬，而是在收缩战线的同时用天使兵的高机动性为基础，对周边所有国家展开无差别袭击。
　　联合军的依仗终归只有赫卡忒一个人，想要阻止天使兵的四散完全不可能，一时间各处都传来城市被毁灭的噩耗
　　“教廷疯了吗？！”
　　不知是亚历山德拉二世，包括所有脑袋正常的人都对教廷的做法非常不理解，这种无差别的袭击已经触碰到所有人的底线了，基本上算是主动断绝了和解的可能性，剩下的只剩死战到底一条路可选。
　　教廷到底疯没疯没人知道，天使兵的可怕却让所有人刻骨铭心。
　　为了防御天使兵的袭击，莉阿亚先一步脱离了战场，由星辰钟塔作为代表，将魔法师们纠结起来组成无关国籍的临时联盟，为的就只是阻止天使兵进一步造成破坏。
　　而赫卡忒则作为联合军的先锋，战斗在战场的最前沿。
　　无法阻止天使兵的扩散，那么就只能尽快结束战争，只要打到教廷的本山仙多利亚，就能阻止进一步的破坏。
　　这想法很好，可却苦了肥猪亲王。
　　赫卡忒的兴致来得快去得也快，为了将赫卡忒的心思固定在战争上，他可是愁的快要谢顶了，有时候甚至会忍不住抱怨露希娅，与其让赫卡忒过来还不如换爱因斯坦，那样的话就什么都不用担心了。
　　说到这里，问题来了，作为这一切始作俑者的露希娅在哪？
　　“唔哦哦，这塔真壮观。”
　　将半个身子伸出马车厢外，看着洁白的螺旋之塔直指云霄，露希娅发出了不怎么严肃的呼声。
　　洁白的圣城仙多利亚，充满了虔诚而宁静的气氛，即使正值战争途中，也像是熏着香打着坐的老僧人一样不问世事。
　　人们依旧一脸平淡，似乎完全不关心这场由他们发起的战争最终会有什么样的结果。
　　玛利亚将身体尽量贴在马车座椅上，要不是顾及到礼仪问题，她都想干脆躲到座椅下了。
　　“你疯了吗？！”
　　纠正一下，某方面的礼仪已经被玛利亚放弃了。
　　“为什么跑这来？？”
　　玛利亚的问题是朝着露希娅去的，然而正在兴头上的卤虾油根本就没有注意到她说了什么，反而是固定在了老妈子角色上的拉麦朝她苦笑着摇了摇头。
　　“俗话说得好，越是危险的地方就越安全？露希娅大概是考虑到这点才会来这里。”
　　当然，这不过是她临时胡诌的，因为她和玛利亚一样，在进城之前甚至都不知道目的地是哪里，这一路上也基本上是在游山玩水，拉麦差点就忘记还有战争这回事了。
　　因为拉麦的态度，玛利亚也没法真的对她发火，毕竟还在是寄人篱下的立场，就是不知道这样的立场还能持续多久了。
　　“……抱歉，我并没有冲您发火的意思，只是眼下的情况有些出乎意料，所以我稍稍急躁了点。”
　　‘有些出乎意料’这几个字几乎是咬着牙说出来的。
　　拉麦倒是很理解玛利亚的心情，原本是身负重任好不容易逃难到安全地带，没想到只是一不留神的功夫就又被送回到了危险区的正中间，换做是谁都会血气上头吧，像玛利亚这样反而让人佩服这好脾气。
　　“你可真是急性子。”
　　不知道什么时候，露希娅看腻了螺旋塔和白得无聊的圣城，注意到了车厢里的谈话，她坐在窗沿上，居高临下地看着玛利亚。
　　“这么急躁可不好，你应该学我这样不把情绪暴露出来，遇到什么事情都能淡然对待。”
　　露希娅一边说还一边把双手放在膝盖上，捏了个莲花指，不管合不合适，就为了突出个佛系。
　　于是玛利亚更急躁了。
　　看着玛利亚紧握起的拳头和额头上微微跳动的青筋，拉麦再一次感慨玛利亚真是脾气好教养好，要是换做她的话，一定把这个嘴里从不讲好话的笨蛋拉过来狠狠收拾一顿，具体来说就是打屁股两百下。
　　露希娅完全没那个自觉，毕竟要是会看气氛，那就不是露希娅了。
　　“我之所以带你来这里，是有着极为深层次的考虑。”
　　依旧是那总让人觉得快要原地坐化的皈依佛门版姿势，露希娅学着佛像眯起眼睛看人。
　　“一直逃来逃去烦死了，还不如干脆主动出击，了解这件事情。”
　　这里有里面连深度的深字都找不到，就算硬要用刀捅个窟窿出来，那深度也依旧没内涵得可怕，完全就是什么也没考虑的行为。
　　这次不只是玛利亚，连拉麦都露出了不知道该说什么才好的表情，对此完全无知觉的露希娅还在继续说。
　　“而且，我还没见过所谓的圣城到底是什么样，在了结这件事的同时观光一下不也挺好嘛，圣城七日游什么，听起来像是热门景点的特惠活动一样，挺有意思的。”
　　拉麦完全不敢苟同，这种一看就是蹭热度的特惠活动也许看上去很省钱，但一路上各种各样的推销绝对不少，搞不好还会有些强买强卖的内幕在里面，就像雪乡什么的那样。
　　“……会是这样才有鬼啊！”
　　好险，因为最近一直游山玩水，拉麦差点都被露希娅给传染了。
　　“你这根本就是来旅游的吧？”
　　而且这景点的选择喜好和拉麦完全南辕北辙，拉麦比起这类所谓的人文景区，更喜欢去有特色的自然景区。
　　露希娅并不想搭理拉麦，并朝她翻了个白眼。
　　“不说这些闲话，把马车停好，我们去逛大教堂吧。”
　　这都已经没掩饰了，而是堂堂正正的旅游宣言。
　　“你给我重新学习语文，好好理解下到底什么才叫闲话。”
　　一而再再而三地被老妈子找茬，露希娅也怒了。
　　“我就是想旅游，你有意见？！”
　　这蛮不讲理的气势非常露希娅。

第843章 旅游观光了解一下
　　最终在露希娅的坚持下，大教堂的游览参观被定了下来。
　　玛利亚躲都躲不及，更别说主动露面了，可考虑到露希娅离开后马车便没有任何保险措施，她最终也只能妥协，用白布将自己包裹得如同来朝圣的巡礼者一样之后，才终于走下了马车。顺便还将打包成了同样款式的析光之杖拿了下来，算是随身携带。
　　这样一来，玛利亚就更是有股巡礼者的气氛了，唯一违和的大概就是身上的衣服太过干净，一点也没有饱经风霜的感觉。
　　“你这造型可真独特，再加个壳都能去远征洛斯里克了。”
　　完全不知道露希娅在说什么，知道了也不想搭理露希娅，在这样的心态下，玛利亚作为这群人里对圣城最熟悉的人，主动揽下了导游的职责。
　　“她难不成还挺乐在其中？”
　　不知道为什么，拉麦看着玛利亚的背影，这样的想法在脑袋里挥之不去。如果真是这样的话，只能说玛利亚这个人比她想象中还要更厉害，此子将来必成大器的格式。
　　露希娅倒是不怎么关系玛利亚的想法，只要自己的目的达到了就好。
　　正如玛利亚和拉麦所想的那样，整个教堂参观过程无聊至极，尤其是在露希娅完全不在乎教廷的历史和文化的情况下，就连作为导游的玛利亚都不知道该说些什么才好。这一趟下来，除了露希娅乐在其中以外，其他人都开始怀疑起人生来了。
　　“下一个就去那座塔吧。”
　　走出教堂后，露希娅指着那座无论是身处圣城何处都能看到的巨大螺旋塔，这么说到。都不知道她到底自娱自乐地找到了什么隐藏乐趣，竟然一点都不觉得无聊。
　　拉麦将露希娅的爪子拍下来，才让周围狂信徒们要吃人的可怕眼神挪开。
　　“去吧去吧，你想去哪就去哪，让你一次性逛个够。”
　　反正没法反对，那还不如把这当成一件突发性的辛苦工作，受点累熬过去算了。
　　玛利亚也懂这个道理，但还是觉得不安，她将手里被包裹严实的析光之杖握得更紧了。
　　螺旋塔和教堂不同，是教廷的核心所在，因此不管是管理还是防范都比其他地方严格得多，四处可见穿着铠甲握着长枪的卫兵。
　　玛利亚一度担心会不会有人上前搜查，可事实上并没有出现这样的情况，卫兵们虽然看起来非常严肃，但实际上却透露着一股生疏的感觉，准确来说就像是刚刚走出训练场的新兵。
　　——是因为战争的影响吧。玛利亚这么猜测到，并不是什么没有根据的妄想。
　　教廷原本就不是国家，即使有着独立的法律和规则，可实际上更像是附属于其他国家的自治领，最大的区别就是人口和物资大量依赖于其他国家的流入。
　　对于这样的教廷来说，和其他国家开战这件事从一开始就是非常愚蠢的，之所以能够成立完全是因为天使兵的存在，但天使兵并不是万能的，不可能靠着天使兵就取得压胜，普通士兵……也就是通常战力依旧是不可或缺的。
　　老兵死在了战场上，而新兵则不断跨越死亡，最终成为战死的老兵，这就是战场最直观的表现。
　　不对，现在不是想这些的时候。
　　玛利亚摇了摇头，将不合时宜的悲天悯人扫出脑袋。
　　既然已经被带到了仙多利亚，被带上了螺旋塔的事实已经无法改变，那就将这看做一场回报和风险都高到可怕的大赌局，只要自己能找到关键性的要点，就能将起利用起来。
　　玛利亚突然停下脚步，使得拉麦差点撞到她背上。
　　“要不然，我们来找一下吧？”
　　还没等拉麦问出‘找什么’，玛利亚就已经转回身，对身后的两人说到。
　　“天使兵的弱点。”
　　一字一句非常清晰，以至于拉麦想装作听错都做不到。
　　“你是说我们两个人，带着露希娅这个不知道什么时候会出问题的炸弹，以及露露这个绊脚石，在敌人的大本营玩一出大冒险？”
　　老实说老麦都有点怀疑玛利亚是不是染上了露希娅不靠谱的坏习惯。
　　玛利亚也知道自己的想法很不靠谱，不过她还是坚持说下去。
　　“天使兵并不是一开始就这样的自然种，而是人为制造的兵器，负责项目的是曾经的枢机卿现在的教宗亚伯拉罕-摩根，他的大本营就是位于这座塔上层的特殊事务机关。”
　　即使成为了教宗，亚伯拉罕-摩根也不曾将原本的工作交给其他人。
　　“亚伯拉罕-摩根是个疑心病非常重的人，这也是阴谋家的通病，他们不会真正相信其他人，因此要是有什么重要文件，也只可能被藏在他最放心的地方。”
　　就算是听完了玛利亚的解释，拉麦也完全不觉得可行。
　　“这些全都只是你的猜测吧？先不说东西是不是真在这里，就连到底有没有这么一件东西都不清楚吧？”
　　玛利亚紧抿着嘴唇一言不发，看到这样的表情拉麦就知道自己猜的完全正确。
　　“我们可是在敌人大本营的正中央哦，无论是失败还是成功都有很大几率被发现，要是真找到点什么还好说，要是什么都没发现却暴露了自己就太蠢了。”
　　虽然露希娅曾经说过是来解决玛利亚的问题的，可拉麦并不太相信，而且就算真是这样吧，拉麦也不会做出牺牲自己一方来帮助玛利亚的老好人举动。
　　帮助玛利亚是出于和亚历山德拉二世的交易以及些许的善心，但这并不代表拉麦会做出本末倒置的事情来，如果玛利亚成为了累赘，那么她会毫不犹豫地舍弃玛利亚。
　　当然了，这是事情到了最糟糕的地步时的非常手段，拉麦一直都在为了避免这样的情况而努力。
　　玛利亚也明白拉麦的想法，但她却愿意为了大局而付出，因此只能看向露希娅。无论如何，最终做决定的都是露希娅。
　　Ps：忘记露露了，请大家就当做她一直都在只是没有细写吧。

第844章 塔上的再会
　　露希娅就这么看着玛利亚，突然笑起来。
　　“按你说的做倒也没关系，不过大概没那种闲工夫哦。”
　　玛利亚很疑惑露希娅为什么会这么说，她正想仔细问一下，却发现露希娅的视线越过自己，直指阶梯的更上层，意识到了什么的她迅速转身，看到的是一名正大步从楼梯往下走的中年男子。
　　这名看上去正值壮年的男性名为威廉斯-兰开斯特，和看起来并不显老的外表不同，威廉斯今年已经五十岁了，只不过因为有一部分北国希瓦的血统而使他看上去不如岁数那么老。
　　会在这种地方碰到威廉斯是玛利亚没想到的，以职责来说他因该身在战场才对。
　　威廉斯-兰开斯特，是和玛利亚的父亲……前代教宗以及当代教宗同一时期的名人，是教廷的英雄，圣骑士的首领，同时也是教廷军的总指挥。为什么这样的人物在战争如火如荼的时期会身处仙多利亚？
　　原因很简单，对于威廉斯来说有着比那场战争更重要的事情。
　　玛利亚将析光之杖收到背后，往后退了一步，她可不认为在这里遇到威廉斯会是巧合。
　　从上往下看着四个女孩，威廉斯双手合十闭上眼睛，虔诚地念到。
　　“主啊，愿您的光辉能将迷途的羔羊指引到正道。”
　　这是圣典中的一段，对于信徒来说是必不可缺的功课，可对于其他人来说只不过是无聊的废话。
　　理所当然露希娅不敬神，同时不敬人，也不敬文化。
　　“依靠宣传来定位的‘正道’一般可都不是什么好东西。”
　　威廉斯睁开眼睛，却没有看露希娅，而是看向了玛利亚。
　　“为什么要回来？”
　　老实说玛利亚也想问同样的问题，再问一次。不过因为早就问过了，而且也得到了不靠谱的答案，所以她只轻轻白了露希娅一眼。
　　“如果你不会来的话，我也不打算伤害你的性命，我的目标终归只是拿回析光之杖而已。”
　　玛利亚深吸一口气平复下心情，
　　“久疏问候，威廉斯叔叔。”
　　曾经的威廉斯和玛利亚的父亲亚波伦-西纳普斯是非常要好的挚友，他们俩加上现任教宗亚伯拉罕-摩根，是一起将教廷发展壮大至今的伟人，然而为什么呢，为什么三人会在这种时候分道扬镳？
　　“在我回答您的问题之前，还请您先回答我的问题。”
　　曾经的威廉斯是玛利亚所憧憬的英雄，有着比谁都要坚定的信仰，对谁都能秉持温柔和慈爱，有着能够保护所重视的一切的强大，从不曾忘记本心的谦逊和礼貌。小时候原本应该最敬爱父亲的玛利亚，甚至都曾说过长大要嫁给威廉斯这种话，还因此让失宠了的亚波伦失落了好久。
　　可是为什么呢？为什么威廉斯选择站在了亚波伦的对立面，选择了亚伯拉罕那个阴谋家，为什么……
　　“为什么您会成为杀死我父亲的人之一。”
　　要是圣骑士不背叛，亚伯拉罕根本无法突破螺旋塔的防守，要是圣骑士不背叛，天使兵的爪牙根本无法对准亚波伦，要是威廉斯-兰开斯特不背叛，父亲也就不会在孤立无援的情况下奋战至死。
　　本该比任何人都要忠诚的骑士背叛了，这是无论如何都无法原谅的事情。
　　威廉斯闭上眼，似乎是想起了曾经的时光吧，不过那是再也回不去的日子，因此当他再次睁开眼时，眼中没有一丝迷茫，有的只是即使堕入地狱也不会回头的坚决。
　　“你问我为什么杀死你的父亲，告诉你也无妨，因为理念的差距。”
　　威廉从阶梯上走下，站到了玛利亚的面前。
　　“你只不过是一支养在温室里的花朵罢了，什么都不知道，什么都不清楚，即使身在漩涡之中却也只是被动地承受着一切，就连漩涡的全貌都不曾看过。”
　　‘就让我来告诉你吧’威廉斯是这么说的。
　　“你知道吗，就在不久前，你的父亲……上一任教宗亚波伦曾经对高层们提出了一个匪夷所思的计划，他想要毁灭教廷。”
　　不管玛利亚如何猜测，也猜不到这样的展开，以至于她瞪大的双眼中满是不可置信的震惊。
　　“起因大概是因为救世军的覆灭吧，不知道从救世军那里知道了什么了，他就像变了个人一样，对我们说‘就让这虚假的信仰在我们这一代结束吧’。”
　　威廉斯的嘴角勾起，那是称不上笑容的嘲弄表情。
　　“什么救世军啊，结果别说是世界了，这不是什么都没救到吗？他们所做的只是让原本和平的世界变得混乱而已，真敢大言不惭地自称为‘救世’啊。”
　　带着对作为起点的救世军的满腔恨意，威廉斯说。
　　“亚波伦并不是在开玩笑，他确实开始悄悄做出安排，甚至不在乎我们的谏言，不在乎这样做的后果，一意孤行地行使着那愚蠢的计划。”
　　‘怎么能让他这么做，怎么能让他成功’念叨着这句话的威廉斯，表情慢慢变得冷淡，透露着悲伤的冷淡，他用那悲伤眼神看着玛利亚，一字一句地说。
　　“并不是所有人都像你……像你父亲那样坚强，这世上更多的是弱者，他们软弱无能，甚至连为恶或为善的勇气和毅力都没有，他们丑陋不堪，从没为他人和这个世界做过什么，只是浑浑噩噩地活着，将一切的苦难归于命运，却不曾真正努力过。”
　　威廉斯所说的是弱者，而实际上指的却是‘凡人’，将那些本不足以让人诟病的缺点放大后便是这样。
　　“这样的弱者们，要是连虚假的神都抛弃了他们，那还有什么会拯救这些人呢？”
　　这是偏执，却也是威廉斯的强大之处。他为了这个信念，能够抛弃一切的迷茫，能够舍弃一切的拖累，笔直地朝着无法动摇的目标前行。
　　“我……。”
　　玛利亚无法反驳，她能够感觉到威廉斯强烈的信念，她不知道父亲为什么这么做，却能够理解威廉斯的理由，这让她对自己的正确性产生了怀疑。

第845章 前行
　　玛利亚无法反驳，她能够感觉到威廉斯强烈的信念，她不知道父亲为什么这么做，却能够理解威廉斯的理由，这让她对自己的正确性产生了怀疑。
　　自己真的是在做正确的事吗？难道不是因为无知而做出了错误的选择？
　　在以前，有着父亲和威廉斯以及为数众多的长辈来为玛利亚解答疑惑，为她指明正确的道路。可此刻，她却不得不自己思考，自己权衡，自己作出决定，并且对自己的选择负全部责任。
　　自从失去了父亲后，玛利亚便明白了跟随在他人身后，走着他人走过的道路是多么轻松，也明白了依靠自己的双腿前行，自己做出选择是多么困难而沉重。
　　曾经躲在父亲的羽翼之下却不自知，还总以为自己已经长大了，可当失去了那可靠的保护伞后才知道，自己还是不够成熟。
　　威廉斯说玛利亚坚强，玛利亚觉得他错了，自己并不坚强，只不过是一直有人在支撑着自己而已。
　　“……父亲。”
　　无论如何，已经没有任何会再回应她的呼唤指导她前行了。
　　“你是笨蛋吗？”
　　露希娅以刁钻的角度朝着玛利亚的小腿踢了一脚，怪异的酸痛瞬间就席卷了她的全身，要不是场面够严肃她甚至会发出奇怪的叫声，至于被说成是笨蛋这种小事根本就没空去在意。
　　在这种严肃的场合以不合时宜的态度做了不合时宜的事之后，露希娅小姐依旧是一副天上天下唯我独尊的架势。
　　“谁对谁错根本无关紧要，既然你父亲被杀了，那就报复回去，这是天经地义的吧。”
　　和那态度一样，从不考虑他人只考虑自己的任性发言，让玛利亚听得一愣。
　　“可、可是，就算复仇父亲也回不来了，复仇然后再被报复回来，这样下去不过是个解不开的死扣啊……。”
　　“死扣又怎么样？错了又会如何？”
　　即使是将这些纳入了考虑，露希娅的回答也不会变。
　　“为什么不是正确的就不行？不过是被人说是错的就让你连尝试的胆量都没有了？才不是这样吧。”
　　露希娅用手指指着威廉斯。
　　“就像这个大叔一样，就算结果是错的，就算最终会万劫不复，也依旧坚持下去才会有结果吧。”
　　玛利亚想。不曾疑惑，不曾迷茫，这样的露希娅才算是坚强吧。
　　“更何况，人类就是这种会下过错，然后下一次继续在相同地方重蹈覆辙的生物啊。”
　　这话一点也算不上是安慰，不过玛利亚却笑了。
　　“人类才没那么蠢呢，即使会在同一个地方一再犯错，但终有一天一定会解决这个错误，然后继续前进。”
　　所以现在，就让玛利亚暂时以复仇为动力前进吧。
　　——所以我才说你坚强啊。因为是人类所以当然会感到挫折，会有一个人解决不了的难题，遇到痛苦的事情会伤心，遇到选择会迷茫，但就算伤心就算迷茫，也会依旧挺直腰杆努力，这就是玛利亚的强大之处。
　　威廉斯不可察觉地微微翘了翘，看着对自己来说如同女儿一样的玛利亚努力站起来，说不自豪是不可能的。
　　“这样以阿里我也能放心了。”
　　女儿能自立了，那他也就能放下顾虑作为敌人阻拦在女儿的面前。
　　“我是教廷第一圣骑士，圣骑士统括，教廷军军团长威廉斯-兰开斯特。”
　　长剑出鞘，白银的闪光在空气中划出残影。
　　“报上名来吧，异教徒，愿你们能获得宁静。”
　　露希娅走上前，上手上举与肩膀成一直线。
　　“赞美太阳。”
　　“赞美个头！”
　　拉麦将露希娅和璐璐拉到身后并快速地朝着露希娅脑袋上来了一记爆栗，然后对玛利亚说。
　　“总之先撤退吧，在这里起冲突太吃亏。”
　　既然威廉斯是一个人过来，那么很大几率他并没把事情透露给其他人，这样的话还是有机会能够逃走。
　　然而威廉斯并不打算给拉麦这样的机会，银色的闪光在空中划出锐利的线条，转瞬便来到了面前。
　　“咕！”
　　在楼梯上无法流利躲避，于是拉麦只能抬手格挡，长剑上传来的巨大力量让她整只手臂都被震到发痛。
　　看到拉麦赤手挡下自己手中的长剑，威廉斯目光微微一沉，快速地拉开了距离。就在他离开的下一秒，像是鞭子又像弯刀的某种东西撕开了拉麦的袖口，将威廉斯原本所站位置的阶梯撕碎。
　　从拉麦手臂处延伸出来的是钢铁的螳螂臂，模仿螳螂前肢制造的危险武器靠着数个关节做出的鞭子一般灵活的动作。
　　“原来你还有这种兴趣啊。”
　　露希娅一脸嫌弃地和拉麦拉开了距离，不知道是看不上怪异的造型还是对昆虫有所回避。
　　“不不不，你一脸不知道情况地装什么啊，我准备武器的时候你在场的吧。”
　　不只是露希娅在，露露和玛利亚都在现场。
　　经拉麦这么一说，玛利亚也想起来了。
　　“这就是那些女仆人偶？”
　　看着那模仿自螳螂前臂却比螳螂前臂更加怪异而且充满危险的刀刃，玛利亚很难将这种可怕的武器和那些可爱的人偶女仆联系在一起。
　　为了表现自己的存在感，人偶女仆的小手从拉麦撕破的袖口伸出来，比了个剪刀手。
　　“别闹，这样看起来更猎奇了啊！”
　　拉麦赶紧制止想要继续做手势的人偶女仆，将那只小手塞回了衣服里。
　　这是进入仙多利亚之前的事情了，因为人偶女仆看起来就很特殊，为了防止惹出事端，拉麦就吩咐她们藏起来，同时让其中之一变形然后藏在自己身上，作为非常时刻的非常手段，而其他女仆则是藏在了马车里，有个万一的时候也能作为接应。
　　对于拉麦来说这是进入敌人主城的必要手段，没用上最好，要是真到了那种时候也能有个准备。
　　“可以的话还是希望这种预防措施只停留在预防的阶段……。”
　　毕竟一旦使用，就绝对不是什么能够轻易解决的状况

第846章
　　“奇怪的武器。”
　　威廉斯并没有因为拉麦所展现出来的武器而却步，他手中的长剑在空中势头一转，再一次袭击了过来，依旧是正面的直白攻防，不存在虚招更没有什么花哨的技巧，就这样一剑接着一剑。
　　拉麦一开始并不明白，但当她第十来次挡开威廉斯的攻击后，发现了异常。
　　随着交击的次数越来越多，人偶的爪刀也开始变得迟钝缓慢，就像是陷入了看不见的泥潭。这是因为威廉斯每一剑都比之前更强力更迅猛，而人偶却逐渐失去招架能力。
　　“果然是这样啊。”
　　在不断挥下剑刃的同时，威廉斯这么说到。
　　“那把武器无论是机关的巧妙程度还是设计的多变性都极为出色，可以说是一件巧夺天工的诡兵器，但是这样的武器都存在一个问题。”
　　不用威廉斯说，拉麦也想到了这个关键。
　　“越是精巧的物件就越是缺乏耐久性，精细的机关注定了它的脆弱，更何况是武器。”
　　一点也没错，比起威廉斯势大力沉的攻势，人偶就显得过于小巧了，但那又怎样？从一开始拉麦就没想过要和威廉斯正面对抗。想也知道吧，就算在这里杀死威廉斯又能怎样？对他们的离开没有一点帮助。
　　“应该是时候了。”
　　没有表的拉麦只能依靠心算来把握时间，还好真正和威廉斯交战的是人偶，不然她就连心算的空闲都没有。
　　因为拉麦的话，威廉斯的动作在瞬间变换为侧重防御，这样灵活的变化也只有无论是经验还是技术都无可挑剔的剑术大师才能够做到。
　　然而，什么都没发生。
　　有些尴尬的拉麦哂笑一声。
　　“果然不是专业人士就做不到啊，算时间这种事情。”
　　毕竟只要快上几毫秒或者慢上几毫秒，持续时间一长也会变成相当明显的误差。
　　“小花招对我可不起用。”
　　很显然，威廉斯将这当做了拉麦走投无路而使的小花招了，对此拉麦倒觉得不错，因为一开始就有这种打算。
　　就在威廉斯打算继续进攻的时候，眼角突然捕捉到了奇怪的影子，意识到什么的他立刻向后大跳，下一秒就看到连带窗户在内的墙壁被什么东西给挖开了一个巨大的口子，同样的螳螂爪刀袭向之前他所在的位置。
　　似曾相识的场面让威廉斯挑起了眉毛，他顺着爪刀看去，只见两个身形娇小但却怪异可怕的身影从那豁口出打量着他。
　　当失去了墙壁后，威廉斯才发觉塔外传来若有若无的尖叫和惊呼，这让他立刻就猜到了事情的大体脉络。
　　“还有其他人做接应吗，安排的可真周到。”
　　实际上从主动深入敌方腹地开始就一点也不周到了，所以拉麦认为这句话只不过是没什么意思的挖苦，再说了……。
　　“我说你们啊，战斗能力还好说，战术方面就差太多了吧。”
　　明明她已经给她们制造出了偷袭的时机，却依旧被那大大咧咧的行为给糟蹋了。
　　“咕叽？”
　　从她袖口处探出脑袋的人偶和破坏了墙壁的另外两只同时歪了歪脑袋，做出一副你说的话太复杂我听不懂的表情。
　　“装傻充楞的技术倒是一流。怎么，从露希娅那里一脉相传过来的？”
　　明明什么都没做却被冤枉的露希娅表示这锅她不背。
　　“我算是明白了你的打算。”
　　威廉斯将长剑收回到身前，以便于随时应对来自三方面的攻击，但比起这些他更在意的是拉麦的意图。
　　“但这样一来你们不就更难离开了？”
　　原本因为知情人少，只要打倒威廉斯就能让逃离变得简单，但拉麦却为了援军而主动将事情捅了出来，这样一来玛利亚以及析光之杖的暴露也只是时间问题，到了那时全城都会变成敌人，想要逃走难度无疑大大增加。
　　“你在说什么蠢话啊，我们可是身处敌人大本营哦。”
　　‘从一开始就已经四面楚歌了’拉麦是这么说的。作为恐山唯一的正常人，拉麦可不会犯那些天才儿童喜欢犯的错误，作为凡人，她擅长的也只有兢兢业业地做好不起眼的工作，让事情毫无乐趣也并无波澜地完成。
　　“既然这样的话，还不如把事情闹大，把全城都卷进来，不知道那时候你们能顾得上什么。”
　　因为是有常识的拉麦，所以做的也一定是有常识的计划吧。
　　“你觉得底下那么多人尖叫，真的是因为塔被破坏这种事？”
　　下一秒，街道四处燃起了青色的火焰，因为身处高处，反而更是能够清晰地看见火势的蔓延。
　　补充。
　　拉麦是个稳妥的人，至少曾经是个稳妥的人，或许是因为经历了太多异常或超常的事情，又或者真的是被感染了某种露希娅型号的病毒，稳妥人开始放飞自我了。
　　“……邪道。”
　　威廉斯不会对以命相搏的敌人出手恶毒而说三道四，但是这种将一般民众卷入其中的做法却让他愤慨。
　　就连露希娅都朝着拉麦投来了怀疑的视线。
　　“你真的是拉麦？”
　　那个无论好好都总是对他人怀抱着一丝善意的和平脑老妈子，真的能做出这种事情来？露希娅很怀疑。
　　“你以为这都是谁的错？”
　　拉麦不顾威廉斯的存在，转过身用手捏住露希娅的脸颊，今天一定要给这个指挥惹麻烦的任性鬼一个教训。
　　因为出生于和平年代的和平国家，拉麦对人处事难免都会以和平为原则，但是这并不代表她真的会将这个原则坚持到底，说到底她不是什么了不起的人，为了重要的人改变原则不也挺正常？
　　“就算这样，你又打算怎么从我手上逃脱呢？”
　　说完，威廉斯再一次展开了攻势。
　　“当然有好办法啦。”
　　这么说着，拉麦又一次挡下威廉斯的长剑，然后对着身后喊到。
　　“璐璐！”
　　明白了自己该干什么的璐璐立刻发动了异能，目标自然不用说正是因为场地限制而无法灵活躲闪的威廉斯。

第847章
　　璐璐的思想钻入威廉斯的大脑，任凭威廉斯的信念多么坚定也无法抵抗这股亵.渎.他人思想和意志的能力。
　　不对，正是因为有着强大的信念，才更容易被钻空子，因为人的细想终归不可能做到完全的没有死角，信念的坚定并非是完全别无杂念，而是在知道杂念存在的情况下将其压到心底最深处。
　　因此，一旦被人加以利用，反而会变成最大的弱点。
　　不过，除了璐璐以外也没谁能够从物理层面加以利用就是了。
　　受到控制的威廉斯松开了手中的长剑，只是呆呆地站在那里，看上去有些诡异，不过更诡异的是露希娅说出的话。
　　“来个啊嘿颜？”
　　这种时候还有闲心说这种话的，也就只有露希娅了。
　　璐璐不懂什么是啊嘿颜，所以露希娅的作妖并没成功，反而换来了拉麦的一个爆栗。
　　“大叔的啊嘿颜有什么看头，还不赶紧逃了。”
　　但露希娅可没那么容易被摆平。
　　“既然大叔的没意思，要不你给我表演个？”
　　这话理所当然地只换来拉麦一记白眼。
　　“呵。”
　　直白且精辟地回了露希娅一个字后，拉麦拉住她的手，转身朝楼下走去。在背对露希娅那一刻，拉麦脸上像是烧起来一样变得通红。
　　继续这样发展下去的话，接下来大概就是露希娅一行人平安逃出仙多利亚，然后继续游山玩水顺便躲避教廷的追兵吧，但这样未免太无聊了点。
　　咚。
　　有声么东西被敲响了，那声音仿佛直接在脑海里响起一样，直至脑髓。
　　“唔！”
　　拉麦痛苦地蹲下了身，作为孩子承受能力更差的璐璐差一点摔倒在地，幸亏玛利亚眼疾手快一把将她抱住。
　　露希娅先是看了一眼没有受到影响的玛利亚，然后抬起头望向了被高塔所阻隔因此无法看到的天空。
　　“有什么东西在那里。”
　　即使凭借露希娅的感知也无法看到，或者说无法认出那是什么，某种巨大且异样的庞然大物出现在了仙多利亚的上空。、
　　降临，不对，是从一开始就存在于空中，但就连露希娅也是直到那东西主动现身才发现其存在。
　　啪嗒，啪嗒。
　　楼道里传来脚步声，即使不去看也知道来的是谁。
　　“我们的……战斗还没结束！”
　　一手扶墙一手捂着额头，威廉斯以这种狼狈的姿态再次出现。
　　因为璐璐受到了钟声的影响异能理所当然地断开了，可就算是失去了控制，一般人短时间内也无法从思维被入侵的打击中恢复过来，要知道这可不是璐璐之前经常用的那种干扰行动的小把戏，而是确确实实的入侵，那滋味就如同用看不见的触手伸入脑中搅拌。
　　露希娅并没有因为威廉斯的出现而动摇，紧张刺激的过家家结束了，现在有了更吸引她的玩具，所以她就这么望着本该看不见的天空。
　　“呐，你知道天上那东西是什么吗？”
　　本就是强撑着走过来的威廉斯并没有回答露希娅的问题，说到底就连他有没有听到都是问题，那浑浑噩噩的脑袋还能思考什么？还能感知什么？
　　没得到回答也无所谓，露希娅笑了起来，那是感到开心时的笑容。
　　“到底会是什么呢？”
　　对于未知的喜悦，蠢蠢欲动的求知欲，这就是兴趣的本质。
　　露希娅不再向下而是一步一步走上阶梯。
　　头痛欲裂的拉麦看到露希娅的行动，吃力地朝她伸出了手。
　　“露希娅！”
　　但露希娅只是回头朝她微微一笑。
　　“这边就交给你了，我去去就回。”
　　说完，她便举起了手，将掌心对准了天空中的异物，没有声音，没有壮观的场面，象征着教廷以及圣城仙多利亚的螺旋塔被从露希娅掌心为起点破坏了，彻底湮灭在了终焉里。就连云层也被打穿出一个空洞，只露出藏在其中的庞大黑色异物。
　　这让露希娅更感兴趣，她并没有放水，可那东西却抵抗住了她的力量。
　　“越来越有趣了。”
　　向后一倒，本该无形体的风轻柔地接住露希娅的身体，将她抬起来，朝着天空飞去。
　　即使是思考无法顺利进行，威廉斯也能理解到发生在眼前的事情有多么离谱，以至于他张大眼睛呆呆地看着天空，完全忘记了拉麦和玛利亚的存在。
　　玛利亚也有点无法接受这离奇的怪事，但终归是有过这类经历，比起威廉斯的反应要好上许多，她将拉麦扶起，却不想拉麦凭自己的力量就站了起来。
　　“说什么去去就回啊，笨蛋！任性鬼！白痴！！”
　　朝着天空一阵吼，反正她知道露希娅能听到，然后……然后也没法怎么样，气归气，拉麦还是很负责任地抱起璐璐气鼓鼓地继续逃跑。
　　————［分界线］————a
　　巨大的影子藏在云层中，凭借着云层的厚度巧妙地遮掩了自己的存在，但那钟声便是它现于人前的号角，不必遮遮掩掩，也就意味着最终决战的开始。
　　云层被拔锚所造成的气流冲开，巨影第一次展现出了真实的姿态。
　　漆黑的外甲像是金属，却泛着荧光，巨大的身躯一体成型，看不见任何的拼接口。
　　这是一艘巨大的飞船。
　　巨大到当露希娅飞近后，也没能看轻其全貌。
　　“这可真是完全超乎想象的黑科技……。”
　　但仔细一想，似乎也没有这么惊人，毕竟飞行和战舰都是现成的东西，只是之前没有人想到将两种东西组合到一起罢了。
　　不过，这可不是单纯的组合，有什么异常的东西混入其中了，那是本质上和天使兵非常相近的东西，能够抵抗露希娅力量的东西。
　　神力。
　　“不光是神力，还有另外的东西。”
　　和天使兵比起来，眼前的飞船要更加混乱，更加复杂，因此才有趣。
　　露希娅将手掌贴在飞船的外甲上，发动了力量，这一次因为力量较为收束的缘故，没有任何阻碍地在飞船外壳上开了一个工整的圆形洞口。然而入眼的并不是飞船的内部，而是漆黑的怪异空间。
　　“好不容易走到这步，可不会让你这么随意就破坏。”
　　伴随着不知名的男子声音，露希娅被黑暗吞没了。

修改完毕，感谢包容
　　修改完毕

第848章 人类爱
　　露希娅用手微微挡住眼睛，很快便适应了眼前的黑暗，从她能够看出来的信息来讲，这里并不是之前的飞船内部。
　　周围全都是一片漆黑，不光是没有光亮，更是因为地板墙壁天花板也是清一色的纯黑。不管这里的主人是什么人，一定是脑子有病吧，否则也不会弄出这种不明所以的房间来。
　　露希娅转过身，朝着身后的黑暗说了一句。
　　“能来点照明吗？”
　　紧接着，天花板上出现了光亮，将整个房间完全照亮，现出了原本的模样，顺便也将站在露希娅身后的人显现了出来。
　　那是个看起来非常普通的男性，全身上下并没有什么值得注意的地方，不过很显然，这人并不是人类，身上那股怪异的感觉无论怎么遮掩都还是会溢出来。
　　“你是谁？”
　　露希娅微微皱起鼻子，这股味道他似乎曾经在什么地方闻到过。
　　“还请放松，我并没有和您为敌的打算，或者说我并没有和您为敌的胆量。”
　　年轻人为了表示自己并没有敌意，将双手举了起来，这种动作并没有实际意义但却能作为态度的表示。
　　“至于我是什么人，还等我慢慢说给您听，毕竟这可不是一时半会能说完的事情。”
　　年轻人走到墙壁边缘，轻轻打了个响指，墙壁上就开了个洞，从洞里向下看能够看见仙多利亚的全貌，而正前方则是已经启动的巨大飞船。
　　不过露希娅不会以为现在这间房间所处的位置是仙多利亚的上空飞船的旁边，这不过是将两个完全不相干的空间连接起来而已，算是上不了台面的空间操作。
　　年轻人观察着露希娅的表情，没有看到不耐和讨厌之类的情绪让他松了口气，转而说到。
　　“不过要是没有名字的话也不方便，您就姑且称呼我为尤姆吧，当然了，这也不过是借来的名字。”
　　“借来的也好买来的也好，都是无关紧要的小事，你就这么招呼都不打一个就把我带过来，应该要先道歉才对吧。”
　　嗯，不管怎么想这才是正常的流程，但在这种本身就不正常的事件里要求正常，才显得更奇特。
　　尤姆沉默了一会，不太确定地问到。
　　“要是我道歉的话您会原谅我吗？”
　　“会啊。”
　　露希娅是这么回答的。
　　竟然会原谅的啊。虽然是尤姆提出来的，可就连他都觉得这么轻易就原谅了会不会不太好。
　　世界上并没有什么好不好的，对于露希娅来说，游牧并没有明确地表现出敌对意识，双方也没什么实质性的冲突，根本谈不上什么敌友。
　　“那么，你找我来到底是什么事情？”
　　露希娅趴在窗沿上，俯瞰着仙多利亚和巨大的飞船，那样子看上去一点也不因为被带过来而感到着急。
　　“总不至于只是打个招呼而已吧。”
　　自称为尤姆的年轻人也学露希娅靠在窗沿。
　　“当然不会是这种事情，事实上我想请您不要插手这场战争。当然了，您的眷族不在此列。”
　　尤姆没有说明理由，而是伸手指向巨大的飞船。
　　“人类可真是有趣的物种，您不觉得吗？”
　　露希娅当然知道人类很有趣，但她一点也不想附和尤姆，于是摇了摇头。
　　并没有因为露希娅摇头而停止说辞，尤姆继续说到。
　　“我的种族……或者说是我的本体，是被称为界外魔的异形物种，是由无数意志融合而成的庞大意志团块，本身并没有个体的区别和自我的说法，一即是全，全即是一。所以当我第一次接触到人类时，便被这种无意义却莫名有趣的所谓‘自我’给惊艳到了。”
　　尤姆像是闲聊一样若无其事地说出了相当惊人的话，这就是他所谓的‘说来话长’自我介绍其中一部分吧。
　　界外魔是什么？露希娅连这个名词都没有听说过，更别说相关的知识了，然而尤姆却像是默认了露希娅能够理解其意思一样，自顾自地说了下去。
　　“由曾经是界外魔一部分的我看来，人类的自我是完全负面的东西，是没有存在意义的东西，但是随着接触进一步加深，我的理解也开始改变，从一开始的否定变为接受，开始理解存在于不完美中的变化以及可能性。”
　　——比起你无聊的心态改变和人生观念，倒是先解释下界外魔是什么啊。不过露希娅小姐绝对不会主动开口问，不管尤姆是真以为她知道，还是单纯想要让露希娅自己询问，露希娅都不会如他的意，要问为什么的话，当然是因为问出来很丢脸。
　　要是界外魔是什么不宣之秘还好，如果只是课本里都有记载的一般知识，那不就显得连一般知识都不知道的露希娅小姐很逊了吗。
　　“您的话一定会理解我的吧？”
　　尤姆朝露希娅征询其意见来，不过遗憾的是露希娅小姐现在脑袋里想的完全是完全摸不到边的其他事情。
　　“因为您和我一样，深爱着人类并且希望成为其中一员啊。”
　　这么说着的尤姆，脸上是真诚而充满热情的笑容。
　　“这话我可没法装作没听到哦？”
　　露希娅转回身，改为靠在窗沿上，她侧过头直视着尤姆的双眼。
　　“我当然喜欢人类，但却从没想过要成为人类。”
　　要问为什么的话……
　　“因为我原本就是人类啊。”
　　在露希娅说出这话后，气氛瞬间冻住，就像被什么可怕的东西扼住了咽喉，片刻后，尤姆笑了起来。
　　“哈哈、哈哈哈哈哈！”
　　在和别人说话时突然笑起来可算不上礼貌，露希娅不满地皱起眉。
　　“你笑什么？”
　　知道分寸的尤姆停了下来，但脸上依旧满是笑意。
　　“真抱歉失礼了，我只是没想到就连‘不完全的终焉’也会做这种不切实际的梦。”
　　会做不切实际的天真白日梦，简直就像是‘活着’一样啊。
　　“您可不是人类。”
　　尤姆的眼中闪烁起光芒，惨厉且苍茫的白色光芒。
　　“不是人类，也不可能是人类，从始至终一直如此。”

第849章 圣战
　　即使逃离了高塔，拉麦的头痛也没有好转，一边要抱着璐璐一边还要时不时拽一下不停朝天空看去的玛利亚，明明自己已经够难受了却还是不得不把杂事揽到身上，可以说是操劳命的典范了。
　　“别看了，露希娅会处理的。”
　　并不是不理解玛利亚在意天空中那艘飞船的心情，就连经历过电影特效轰炸的拉麦在看到那种梦幻兵器的时候都忍不住想欢呼一下，更别说没见过世面的异世界人了。
　　不过现在可不是做这种事情的时候，拉麦非常清楚露希娅处理事情手法有多粗暴，搞不好几分钟后那艘巨大的飞船就会砸到仙多利亚来，必须在变成这样之前逃出去才行。
　　但是，直到拉麦她们和四处制造混乱的兽马会合，飞船都还是好不好地呆在天空中，直到飞船一切准备就绪，朝着北方驶去，期间都没有出现任何可以称之为以外的情况。
　　拉麦又是疑惑又是担心地目送飞船离开后，才咬牙切齿地从身边捞起一只人偶女仆。
　　“你有在听吧？赶紧给我回答，出麻烦了！”
　　别说是玛利亚了，就连璐璐都不明白拉麦在做什么，直到人偶的表情陡然一变，本不该出现的声音从没有语言能力的人偶口中传出来。
　　“什么事情。”
　　冰冷而且充满了嫌弃的声音，毫无疑问是身在恐山的爱因斯坦。
　　果然。拉麦一点都不觉得意外，以爱因斯坦那种谁也不信任的性格，怎么可能真的放任露希娅这么长时间不在自己视线范围，因此绝对会做什么小手段，而人偶女仆显然是最好的选择。
　　现在根本没时间去和爱因斯坦理论无关紧要的小事，拉麦快速地将在仙多利亚发生的事情说了一遍，着重叙述了露希娅往飞船那边去了这件事。
　　“你们去找赫卡忒。”
　　人偶用爱因斯坦的声音……准确来说因该是爱因斯坦借人偶的嘴这么说到。
　　“我会尽快过去找你们。”
　　说完便单方面结束了通话。
　　尽管是讨人嫌的家伙，爱因斯坦在关于露希娅的事情上海市挺让人放心的，拉麦也就此松了口气，担心归担心，至少不像之前那样六神无主。
　　“走吧，我们也去北边。”
　　北边，是战场的方向。
　　————［分界线］————
　　“外壳损伤修补完毕。”
　　“魔导反应炉再次启动。”
　　“飞行回廊正常运转。”
　　“控制中枢连接正常，误差在可控范围内。”
　　“能量供给稳定上升，没有问题。”
　　“空中要塞‘巴比伦’启动。”
　　听着舰桥的操作员们一项又一项地报告，教宗亚伯拉罕-摩根睁开了眼睛。
　　终于还是走到这一步了，要说不激动那是骗人的，长久以来的愿望就要快实现了，而眼前的景象就是这一切的基础。
　　从一开始亚伯拉罕就没想过要在战争中战胜联合军，世俗的战争左右不过是凡人们的胡闹，军队也好信徒也好圣都也好，就连教廷自身也不过是踏脚板而已，他的目标是更加远大的东西，超越眼前一切的东西。
　　“人类生活在上位者的阴影下太长时间，是时候轮到我们主宰一切了。”
　　亚伯拉罕想要的东西很简单，他想要至高无上的神座。
　　不是让教廷统治人类这种无聊的小打小闹，而是想要自己成为神，成为世间一切的主宰者，真正将命运握入手中。而当这大愿成就之时，他会成为教徒、人类乃至一切的庇护者，而不再是依赖着虚假的神明，或者是那些连一点注目都不愿施舍给人类的神灵。
　　为此，亚伯拉罕不惜背叛了旧友，甚至借助了恶魔和非神非魔的怪物的力量。
　　“那么，是时候出发了。”
　　天使——天使兵，天堂——空中要塞巴比伦，这两个要素已经完备，已经没人能阻挡他的脚步了。
　　这是属于他的圣战。
　　“传令！”
　　老人站起身，本因为衰老而显得佝偻的身影此刻却异常健硕，并不单纯因为气势和精神，而是亚伯拉罕的身体确实比之前更加健壮，这是通过某种秘法取回年轻身体的结果。
　　“空中要塞巴比伦，拔锚！”
　　就这样，第一次现世的战争兵器踏上了首次征程。
　　站在亚伯拉罕身侧的紫发女人微微一笑，右眼下方三颗蓝色五角星因为她的笑容显得有些俏皮。
　　“这种时候我该说恭喜吗？”
　　亚伯拉罕对女人露出了慈祥的笑容。
　　“不，克洛艾小姐，你该说‘我们又朝着目标前进了一步’。”
　　紫发女人……克洛艾装作困扰地叹了口气。
　　“人类的习俗可真难把握。”
　　这可不是习俗，不过要对非人之物解释这种事情也不过是吃力不讨好，因此亚伯拉罕转移了话题。
　　“刚才的警报，让尤姆先生一个人去处理没问题吗。”
　　克洛艾并没有注意到亚伯拉罕岔开了话题，或者说她从一开始就不曾在意过，不管是说什么对于她来说都不过是无聊的闲谈。
　　“他一个人就够了，当然。”
　　克洛艾的回答让亚伯拉罕默默地松了口气，现在正是关键时刻，他可不希望事到临头出岔子。
　　“是吗，毕竟是尤姆先生，还是非常让人放心的。”
　　这么说着，亚伯拉罕突然注意到克洛艾的看向自己的眼神里充满了一种莫名的玩味，这让他意识到事情可能没有自己想的这么轻巧。
　　果不其然，克洛艾紧跟着对他说。
　　“不是这么回事，尤姆根本没有能力对付那个入侵者。”
　　也就是说……。
　　“我的意思，要是他没法解决，不管再去多少人结果都是一样。”
　　这话从非人的怪物口中说出来就很让亚伯拉罕惊讶了，他难以想象到底是什么样的敌人会让克洛艾出说这样的话来。
　　“神灵？”
　　能让克洛艾这样谨慎，亚伯拉罕能想到的也就只有那些高高在上的神灵了。
　　不过，克洛艾只是不屑地嗤笑了一声，却没给出明确的回答，这就有点可怕了，难道说是比神灵还要上位的什么东西？
　　——怎么可能？亚伯拉罕苦笑着摇了摇头，明明都这么大吧年纪了，尽然还会有这种不切实际的幻想，果然是谨慎过头都有点失常了吗。

第850章 巴比伦
　　巨大的天空要塞有着外表上完全看不出来的速度，无论是大小还是高度都起到了欺骗人眼的作用，肉眼看到要塞只是稍微缩小，可实际上却是向前走了数公里的路程。不过也算是正常范围，要是没有这样的机动力还怎么独霸制空权？
　　在这样的速度压制下，即使是最快的马匹也只能眼睁睁看着要塞消失在面前，落后的通信手段根本就无法起到该有的效果。
　　因此，当空中要塞巴比伦就这样在晚霞的衬托下出现在眼前时，无论是谁都是去了语言能力。
　　“那是……什么？”
　　亚历山德拉二世简直怀疑自己的眼睛，如果不是哨兵反复确认后给出了明确的答案，他甚至会认为这是某人的幻术在起作用。
　　“这可真是大手笔啊。”
　　见惯了离奇事的肥猪亲王也发出了由衷的赞叹。
　　尽管有着魔法，却很少有人会想到将魔法和机械技术组合到一起，上一个这么做的晒时千年前的马肯托尼亚。
　　“这就是教廷的新武器？”
　　蛮王一脸苦恼地用手比划着，似乎是在测量空中要塞的大小。
　　“这样的大家伙可没法用斧头和弓箭对付。”
　　不，说到底用弓箭和斧头来对付的想法都很奇特。
　　“确实是教廷的兵器，但却不是什么新东西。”
　　作为历史悠久斌且自身寿命就非常长的妖精族，莉阿亚的知识全面和丰富程度完全不是人类可以相比的，更别说才是不过千年左右的东西。
　　“泛用型空中作战兵器巴比伦，是马肯托尼亚所研究出来的成果之一，不过因为各方面的缺点以及无法处理的技术性问题，该计划最终宣告失败。”
　　莉阿亚的表情非常严肃，那是在对这件兵器的可怕之处后，所给出的正当评价。
　　“为什么在马肯托尼亚毁灭之后能看到这东西？应该没有实物存留至今才对。”
　　曾经的马肯托尼亚是因为有意引导的人为原因而毁灭的，本该是连仅存的痕迹都被完全抹消了才对，可为什么失落时代的兵器会突然出现在现代？
　　亚历山德拉二世不着痕迹地看了莉阿亚一眼，早在莉阿亚加入人类诸国的时候就表过态，不会做有损人类诸国的事情，但也不会透露任何妖精族的情报，所以事到如今说这个有点没意义，但果然妖精族非常危险啊。
　　不同于兽人的侵略性，妖精族数万年积累下来的知识和经验，甚至是早已被人类忘记的情报都能成为不小的威胁，更不用提妖精族本身拥有的庞大力量。
　　感受到目光的莉阿亚回过头，看到的是亚历山德拉二世的侧脸，因此只能把刚才感觉到的目光归纳为错觉。
　　“我们该怎么办？”
　　蛮王粗犷的声音让莉阿亚回过神，紧接着就听到这肌肉脑说了一句。
　　“把那玩意打下来？”
　　并非单纯的好战或者真是肌肉脑，只是性格使然，使得蛮王或者说他们这一民族遇到问题就喜欢简单直白的解决方式，这也是被戏称为野蛮人的最大原因之一。
　　“不行。”
　　莉阿亚摇了摇头。
　　“如果那东西真是巴比伦的话，上面一定配备了非常强力的防御手段，想要破坏是非常困难的。”
　　不光只是破坏成问题。
　　“而且，考虑到体积和飞行高度，破坏后残骸坠落所造成的二次灾害也是件不容小窥的难题。”
　　这样下去永远也讨论不出结果来，于是不知哪个国家的酱油代表说了句。
　　“让赫贝里斯的怪物去不就行了？以那怪物的力量来说破坏那东西易如反掌吧？”
　　这话一出，瞬间就让气氛紧张了起来。
　　任谁都知道这种胡话不合时宜，但却也没人站出来维持下现场，所有人都在这场战争中付出不小，却只有赫贝里斯靠着怪物的力量几乎快要成为主宰战场的存在，不满的人不在少数，只是没人敢当着怪物的面说出来罢了。
　　没胆子站出来提意见，却有胆子隔岸观火。
　　肥猪亲王依旧是镇定自如地坐在座位上，象征性地观察着地图，实际上不过是在打发时间。
　　“无聊。”
　　这是他对于煽风点火的人以及隔岸观火的人唯一的感想，掌握着权力的大人物们每天都做着这种上不了台面的小阴谋小算计，简直无聊透顶，真想不通自己以前为什么也和他们一样对这种无聊的事情入迷。
　　“你说什么？巴尔干亲王！！”
　　被说是无聊的人站了起来，看起来那怒火还不小。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　肥猪亲王朝着那个看上去随时可能会扑过来，可实际上也就声势大点的家伙微微一笑。
　　“我的意思是……恕我无能为力，正如各位所见，和赫卡忒并不在这里，如果有什么意愿的话直接去和她本人提怎么样。”
　　——会被杀掉的吧。几乎在场所有人都能预想到这样的结局，短短半个月，赫卡忒已经成功地将自己的名声撒播到了整个战场，等这些人回国之后，赫卡忒的凶名就会朝着整个人类社会进军了吧。
　　“自己养的怪物，连绳索都牵不好吗？无能也要有个限度吧！”
　　那人依旧在叫嚣着，以至于肥猪亲王都快要忘了这是因为大敌当前而紧急召开的作战会议，而是什么充满粗言恶语的菜市场了。
　　“适可而止！”
　　肥猪亲王还好说，不过是当做笑料来看，蛮王可就没那么好耐心了，厚重的斩斧朝着地上重重一放，甚至惊动了外面的卫兵。
　　接下来就是亚历山德拉二世的表现时间了，他就像看不见蛮王和之前那人的吵闹一样，转朝肥猪亲王。
　　“抱歉，我也想问同样的问题，赫卡忒小姐能够出战吗？”
　　不同的人也有不同的对应方式，这一次肥猪亲王没有无视，毕竟有着共同的目的，不过既没否定也没有答应，而是说。
　　“我会和赫卡忒说的，但到底会怎样就不得而知了。”
　　那可是赫卡忒，就连因为觉得有趣而放任联合军被敌人打得落荒而逃的情况也不是没有过，实在是太过于不稳定。

第851章 天国降临
　　就在这时，卫兵突然闯了进了来。
　　“陛下！敌人开始行动了！”
　　听到这消息，几人互看了一眼，赶紧跟随着卫兵来到帐篷外。
　　首先看见的是几乎要快把天空遮严的巨大阴影，巴比伦的体积比起之前看到后目测出来的要大上很多，简直就像是一座城市在天空中飞行。
　　巴比伦就这么越来越近，最终在战场的正中央停了下来，如同展示自己一样般仪式化地缓缓升高，外甲在这途中慢慢展开，最终形成了一个相较扁平的六角形浮岛样式。
　　原本的巴比伦就已经非常巨大了，展开后更是遮天蔽日。
　　“莉阿亚……。”
　　亚历山德拉二世想到了什么赶紧呼喊起莉阿亚的名字。
　　“之前你说这是作为兵器而诞生的吧？”
　　但是这样一来就不合道理了，如此庞大的体型，以兵器来说已经到了累赘的程度，即使是将上面全都装备上武器，也会存在造价以及火力太过集中而导致输出能力和承受能力大打折扣的问题。
　　“那上面，具体配备了些什么？”
　　但是，对此莉阿亚只能摇摇头。
　　“不清楚。巴比伦的设计图从一开始就没有流出过，包括一系列的测试都是悄悄进行，就连我们也都是在偶然之下才找到了相关的记录。”
　　毕竟是最终没能问世的项目，这样倒是说得通，但不管怎么说都有点巧合过头，是莉阿亚隐瞒了什么，还是另有隐情？一时间无法下定论的亚历山德拉二世只能对卫兵吩咐到。
　　“去请赫卡忒小姐过来，就说情况紧急！”
　　卫兵脸色难看地行了个礼，然后带着视死如归的气氛离开了。
　　亚历山德拉二世心里也没谱，祈祷赫卡忒能在乎所谓的事情紧急不太实际，所以也只能希望她现在心情好一点，好说话一点。
　　就在这时，突然有声音传来。
　　‘虔诚的孩子们啊，无知的反抗者啊，你们看到了吗？在你们眼前展现出身姿的是人类最伟大的创造物，天空要塞巴比伦。’
　　通过某种魔法扩音后的声音响彻天际，亚历山德拉二世勉强能够认出这是教宗亚伯拉罕的声音，只不过在他印象中那个一直很沉稳的枢机卿从不曾用这种高亢的音调说话。
　　‘抬起你们的头，看着天空，至今为止最伟大的奇迹将会在你们的眼前发生，不要遗漏，不要忘记，不要错过这将会改写命运的时刻！’
　　随着亚伯拉罕的话语，巴比伦的六个角再次发生了变化，巨大的尖刺从中伸出，每一根尖刺上面都刻画满了巨大的咒文，即使相隔这么远也能清晰地看到上面发出魔法的光芒。
　　‘愿人类荣光永存。’
　　伴随最后的话语落下，魔法阵发出了比拟太阳的耀眼光芒，一根又一根的魔力丝线从尖刺上飘起，缓缓上升。
　　“……开玩笑的吧？！”
　　莉阿亚摔倒在地，对魔法造诣最深的她似乎看出了什么，可却只能够瞪大眼睛张大了嘴，呆滞地看着那些飘上天空的丝线，眼中只剩下难以置信的恐惧。
　　“到底怎么回事？发生了什么？？”
　　莉阿亚的状态显然没法回答亚历山德拉二世这个问题。
　　丝线就一直这样往上飘，看上去十分缓慢，可不知不觉就已经到了视线无法看到的地方，紧接着，所有人都听到了钟声，如同在脑海中敲响的钟声让人头痛欲裂，却没人敢将视线从天空中挪开。似乎只要一挪开视线，就会有什么可怕的东西出现。
　　第一声钟声想起，只是另凡人痛苦，第二声钟声响起，天空中出现为了波澜，第三声终身响起，波澜中倒映出了大地的影子。
　　“不对！”
　　最先反应过来的是蛮王，他一脸疑惑地说道。
　　“那不是倒影……。”
　　确实不是倒影，出现在天空中的景象虽然确实如同倒影般上下颠倒，却不是地面上的景象。
　　一直在等带着这一刻的丝线突然动了，它们就像是活过来一样扭动着扎进了倒影里，穿透波澜时激起一阵阵浪花。
　　当所有丝线都扎进了倒影中后，巴比伦再一次出现了活动，大量的蒸汽从排气口散出形成了云层，紧接着便发出了像是警报一样的声音，同时丝线也开始收缩。
　　那场面，简直像是要将倒影从天空中拽下来一样。
　　丝线在往回收，拖拽着倒影不断接近地面，不断有丝线断裂，可马上又有新的丝线代替。
　　这样匪夷所思的场景发生在眼前，没人能够理解现状，从巴比伦出现开始，事态就朝着无法理解的方向狂奔。不对，从一开始就是这样，教廷莫名其妙地向其他国家宣战，莫名其妙地开始战争，使用莫名其妙的恐怖袭击。
　　“教廷到底想做什么？”
　　仔细回想起来，从一开始就没人能够理解这一点。
　　“逃吧。”
　　不知何时站起来的莉阿亚这么说到。
　　“教廷……亚伯拉罕-摩根疯了，彻底疯了。”
　　说完，她就转身准备离开。
　　没搞懂她到底在说什么的亚历山德拉二世顾不上其他，赶紧拦住她。
　　“这到底是什么意思？”
　　莉阿亚深深地看了亚历山德拉二世一眼，说出了令人难以置信的话。
　　“亚伯拉罕-摩根试图强制天国降临到现世来。”
　　一时间亚历山德拉二世的大脑都有些转不过来。
　　“天国……就是指教廷教义里面所指的神明的居所吧？那种东西……。”
　　那种东西真的可能存在吗？这话卡在亚历山德拉二世喉咙里说不出来。
　　若是不存在的话，那倒映在天空中的陆地又是什么？
　　“天国，天界，神界，随你们怎么称呼，但是有一点要记住，那可不是教廷宣扬的‘神明居所’这么简单的东西，而是和现世一样共同存在于这个世界的另一个‘境界’。那样的东西一旦真的降临了，到底会发生什么根本无法预料。而且……”
　　莉阿亚抬起头，看着天空，似乎看到了有什么东西从天国中落了下来。
　　“‘那些东西’绝不会容忍出现这种事情。”

第852章 高空作业
　　天生异象，号角的声音从天空中传来，只看见绝对纯白的光芒从倒映的天国中垂下，刺目的白光盖过了太阳的光芒。
　　有人踏着白光从天国中走出，那是一群身披白袍的身影，只是现界于此，便使得庄严肃穆的光影充满世间。
　　神灵。
　　这便是他们的称呼。
　　莉阿亚口中的‘那些东西’指的就是神灵
　　亚历山德拉二世有点痴呆地看着这些神灵，老实说就算是亲眼所见，他也不是很相信出现在眼前的是神灵，不是不相信莉阿亚，而是对于一个从不认为世上存在真神的人来说，神灵这个词只停留在抽象的印象层面，你要是突然带个人来说这就是神，不但没法让印象具体起来，甚至会让他产生错乱。
　　而且，莉阿亚的态度实在不像是对待神灵时该有的，那眼神甚至就像是在看什么让人从心底觉得厌恶的脏东西。
　　神灵已经降临了，这时候莉阿亚反而不忙着离开，而是带着厌恶的情绪给亚历山德拉二世科普起来。
　　“所谓神灵，并不像教廷所宣扬的那样伟大慈爱正义，他们不过是一群高高在上的混蛋罢了，并不是说他们是不是好人，和善恶无关，或者说这是因为无关善恶，他们才会是最糟糕的家伙。”
　　亚历山德拉二世点了点头。虽然有人会说只有幼稚的孩子才会以善恶来做判断标准，但实际上善恶无论何时都是最基础的一种标准，只不过并非分明的天平，而是从中划为两个部分的标尺。不是死板地去做比较，而是需要的时候拿起它，放到需要测量的对象身上进行标注和规划。
　　不说这个做法有没有梦想正不正能量，这个判断或者说确认的过程本身就是人际关系中的一部分，而不论善恶，也就等同于否定了这一关系。
　　无法用善恶来标注的神明，也就意味着他们和自然灾害无异，甚至在破坏力上还要远超一般的自然灾害。
　　就拿现在的情况来说，否定了人类的神灵大概不会在乎其他人的死活，对于他们来说需要做的只是消灭敌人，这一过程就算产生了杀死其他所有无关者的结果都不过是不值得注意的事情。
　　“听你这样一说，我反而有了给教廷加油的打算了呢。”
　　玩笑话放一边，无论如何都需要好好考虑一下接下来的行动了，被拖进这种漩涡中能做的也只剩下自保。
　　“说起来……。”
　　亚历山德拉二世抬头看着巴比伦，露出了疑惑的神色。
　　“既然亚伯拉罕的目标是神灵以及天国，那么这场战争的意义和必要性又在呢？我们又在其中扮演着什么样的角色呢？单纯的只是被召集起来的观众？”
　　听到这话，莉阿亚陷入了沉思。
　　“说实话，阴谋诡计和政治都不是我擅长的东西。”
　　莉阿亚擅长的从头到尾都只是魔法。
　　“那么我就从自己擅长的方面去理解吧，其他的就交给你们了。”
　　这么说着，莉阿亚的身体飘浮起来，朝着巴比伦飞去。
　　无论教廷在打着什么样的主意，只要将巴比伦上所使用的术式进行解析，就能从结果推导出目的，这是眼下莉阿亚唯一能做到的。
　　“不过，要怎么才能悄悄绕过巴比伦的防御系统呢？”
　　巴比伦可不是为了好看或是帅气才做成现在这种巨大的体型，而是因为内容而不得不使用这样的外形，浪得虚名这种词汇在这个人类智慧结晶的最终形态前根本不适用。
　　考虑到不光有设有防御，更是很大几率还加装了警戒或是自动反击之类的机能，将飞行的魔法解除，在自己身上施加了数层保护之后，依靠最小功率输出的精灵魔法悄悄接近，虽然无法完全消除魔力反应，但在正式进入防御内部之前足够用了。
　　巨大的巴比伦依旧在尝试将天国拽到现世，而神灵一边则是自降临以外就完全没有动静，似乎是在等待什么，这也就给悄悄潜入的莉阿亚创造了最好的机会，她几乎是完全顺利地到了巴比伦防御圈外。
　　不过莉阿亚却在这里被难住了，防御罩所采用的是和现代魔法技术差异巨大的术式构造，而且是一体的投影式，并且还有数个触发式的魔法被附加在了上面。也就是说从外围完全无法触碰到术式，就算想要强行闯入也直会触发的其他的防御机制。
　　好吧，最大的问题还是在术式上。
　　“想要解析术式需要的时间加上破解需要的时间总共会超过三十分钟吧……。”
　　莉阿亚开始接触普通魔法大概是在最近百年之内，想要破解不同体系的术式就像是古代文献的翻译解析，而且危险性和难度都要更加巨大，更别说这还只是准备工作，这之后还需要将这些翻译过来的内容实际运作起来。
　　如果说是有个数天时间的话，对于莉阿亚阿来说也只不过是件没难度只是枯燥的工作而已，但是现在的情况可没那么悠闲，神灵已经降临，不知道什么时候连天国都会被拽下来，可以说是完全无法做出有效的预判。
　　“也许就这么逃走才是正确的选择吧……。”
　　和人类们不同，莉阿亚一开始就知道这场战斗会是什么样，也曾打算逃跑，但为什么没能逃呢？
　　“啊啊，后悔死了。”
　　这么说着，莉阿亚发动了解析用的魔法。
　　按照常理来说，有美女在一旁叹息的话，肯定有人会凑上去吧，所以接下来发生的事情也不算特别难以理解。
　　“要来一杯红茶吗？虽然味道也就那样，但据说是最高档的红茶哦。”
　　听到这种话，莉阿亚在心里嗤笑了一声，她都快要急得脱发了，哪来哪种时间和小姑娘喝个什么鬼的红茶……
　　红茶？
　　面不动声色，莉阿亚心里一紧下身一软差点来个一泻千里。
　　她快速转过身，首先看到的就是一张美到让人窒息也确实差点让她在物理层面窒息的脸，只是见过一次就绝不会忘记的美貌，要不是本质上是怪物的话莉阿亚都想弄张签名照回家每晚睡前用来下饭了。
　　Ps：再一次非常抱歉，今天病了，码字速度不够，本来想断更的，但是下个月还要活命不敢断，还请再让我做下假，一点前放上正常更新。

第853章 辛辣开播了啊
　　天空就像是破掉的幕布一样露出个缺口，露希娅就这么端着一杯红茶靠在缺口里看着莉阿亚，光是靠颜值就让倚靠的姿势看上去优雅美丽。
　　要不是场景上不太合适，这一定会变成一场很有意境的再会。
　　不知道露希娅为什么这么镇定，但莉阿亚完全做不到，她用至今还有些发颤的声音问到。
　　“你在这里做什么？”
　　露希娅先是看了看手中的红茶杯，又看了看身后，最终才把视线定格在莉阿亚脸上。
　　“举办茶话会？”
　　疑惑的语气并不是对自己，而是对莉阿亚，她在思考莉阿亚是不是脑袋不太好使，之前她也邀请莉阿亚一起喝茶了，再说了，要不是茶话会谁会端个茶杯？正常人平时不都喝果汁的吗？
　　莉阿亚一时间不知道怎么回应才好，露希娅给出的答案非不算是回答，反而让现状更加诡异了起来。
　　莉阿亚张嘴又闭上张嘴又闭上，想说的话实在太多了，却不知道该从什么地方说起，这种感觉简直让人憋得难受。
　　“别呆站在那里了。”
　　露希娅说着朝莉阿亚勾了勾手指。
　　“站那么高的地方不觉得吹得慌吗？”
　　从这话来看露希娅至少还是对现状有所把握的，但那种认为一切正常的态度太过不正常了，完全无法叫人释怀。
　　该不该进去呢？莉阿亚完全拿不准，进去吧，没理由也没意义，反而还要堤防着露希娅有没有使诈；不进去吧，又不知道露希娅到底打的什么鬼主意，实在没法放下心来。
　　最终，考虑再三，莉阿亚还是打算进去，就算有什么陷阱诡计，对于在破解防御罩一事上毫无进展没有办法的莉阿亚来说都是种机会。
　　“那我就承蒙厚意……。”
　　这么说着，莉阿亚从天空中的破口飞了进来，瞬间不论是气温还是气压，就连空气中的味道都截然不同了。
　　一开始从外面看还没发觉，当莉阿亚进到这个诡异的破口内才发现，这不是什么使用空间魔法将两个空间连接起来，而是真正地在天空上开了个口子，然后在里面创造出了一个完全不同的异空间。
　　不过创造这空间的人似乎品味不太行，或者说懒散到完全没有什么仪表之类的顾虑，整个空间内被覆盖满了白色的软毛毯，踩上去有种整个脚都被裹住的感觉，就连坐的地方都是同样的设计，只不过终归还是为让人坐得舒服而采取了相对于比较固定的形状。
　　整个房间看上去就像是某种幼儿的保育设施。
　　露希娅一屁股坐到了一个勉强算得上是座椅的东西上，娇小的身体瞬间就沉进了座椅里，看上去就想是躺在柔软猫窝里的猫仔。
　　因为坐下的动作有点欠缺优雅，露希娅手里的红茶洒出了一部分，但她完全没有在意，而是吃惊地看着莉阿亚。
　　就在莉阿亚因为不知道为什么露希娅会露出这样的表情而疑惑时，露希娅笑了起来。
　　是那种明明有遮掩小嘴却让人赶不到一点含蓄，反而嘲讽味满载的笑法。
　　“你可真是没常识哦，一般人会翻窗子进屋吗？”
　　莉阿亚回头看了一眼只有一个窟窿的所谓窗子……你他喵倒是告诉我门在哪该怎么进啊？！至于没常识，唯一不想被你这么评价！
　　进到房间内，莉阿亚才发现房间内除了露希娅以外还有另一人，是个不怎么起眼的男人，因此莉阿亚没有理会他，直接来到露希娅面前。
　　“请你帮我。”
　　简单一句话，这是莉阿亚放下矜傲后好不容易挤出来的，已经是莉阿亚能做到的最大限度了，而且她觉得露希娅应该能懂的。
　　露希娅确实懂了，但也不懂。
　　“事到如今就算知道了教廷想要做什么也没意义了吧？不如把重点放到打到神上面？”
　　确实，就像露希娅说的一样，神已经降临了那么亚伯拉罕的所作所为都已经不重要了，因为主导这场战斗的只会是神灵一方，之所以从亚伯拉罕着手，也不过是在夹缝中寻求一线生机而已。
　　这是很明显的事情，露希娅不可能不懂的，因此莉阿亚将这看做是露希娅对自己的嘲笑和羞辱。
　　事实上露希娅是真的不懂，至今为止她都没能对周围的人类和神做出个明确的定位，因为她无法找到自己在其中的定位。
　　“人类有那么弱吗？”
　　尤姆笑着回了一句。
　　“相比神灵而言，人类确实非常弱了，就算是一直不屑于神灵，只信奉自然和精灵的妖精族对于神灵来说也不过是些活得比较久的虫子。”
　　简直就像是两人联合起来想要让莉阿亚难堪，她想要转身离开不愿受这种气，但是责任心却是压在她肩头的重担，她的矜傲让她无法低下头，却也不允许她抛弃责任。
　　说到底，不过是笨拙罢了。
　　“请帮我。”
　　莉阿亚又重复了一次，这一次相较于之前变得咬牙切齿起来。
　　有些吃惊于莉阿亚的执着，不过露希娅也不是非拒绝不可，要帮忙也可以，毕竟莉阿亚足够漂亮，这就是最大的理由了。
　　“尤姆。”
　　虽然最后出力的也不是露希娅就是了。
　　“是是。”
　　叹着气，尤姆走到了窗边，他发现露希娅不愧是露希娅，命令起人来简直是手到擒来，就算是对刚见面不久的人都是呼来唤去得天经地义。不过他为了让露希娅从这场战争中收手也是费尽了功夫，倒不至于为了这么点微不足道的事情而抱怨。
　　于是尤姆就在莉阿亚不明所以的注视下张开双臂，空间在他的控制下开始变得不稳定，像是要崩溃一样扭曲起来，倒是吓了莉阿亚一跳。
　　等到空间再次稳定下来时，莉阿亚立刻发现了不同，她快步走到窗边向外探出身体，发现窗口距离巴比伦的距离缩短了很大一截，也就意味着她从防御罩的外部直接来到了内部。
　　“这样足够了吗？”
　　露希娅问。
　　莉阿亚点了点头，相比起露希娅参战使得战局更加捉摸不定，她更愿意见到现在这样的局面，她可没天真到认为露希娅一定会是站在人类这一边的，就算露希娅对人类有好感有爱，那好感和爱却不一定是人类能够承受的。

第854章 愚昧之神
　　看着莉阿亚道谢之后离开，露希娅头也不回地说到。
　　“你的目的到底是什么？”
　　这里只剩下她和尤姆，这个问题是问谁自然不言而喻。
　　“你说过你爱人类对吧，但爱人类和你的理由并没有直接联系，而且你也并没有阻止莉阿亚接近那艘空中要塞，也就是说在你看来那东西的使命已经结束了，可有可无。”
　　之前尤姆阻止露希娅进入，然而现在却对此无所谓，前后的差距就是天国降临以及神灵的出现。
　　“你，想要成为人类，准确来说是想留在这个世界吧？”
　　不管界外魔到底是什么，名称就已经能看出大部分本质了，本不该存在于这个世界的异端，想要留在这个世界并不是什么简单的事情，但也不是完全没有办法。
　　爱因斯坦曾经说过神灵是管理这个世界的程序，也就是说他们拥有着近似管理员权限的东西，那东西不光只是能够用以维护和修复世界，更是能让尤姆拥有一个合法的身份。
　　尤姆站在窗边的声影微微一僵，不过很快又放松了下来。
　　“还真是瞒不过您啊，怎么发现的？”
　　露希娅摇了摇手里的红茶笑笑没说话，可心里却忍不住翻起了白眼，她觉得这个听上去好像会被人暴风剑推脚的家伙在小看自己，明明是他自己在那边一个劲地爆料，又是爱人类又是受不了界外魔的生活的，白痴才看不出来吧？
　　没得到回应，尤姆也就没有继续这个话题，他看着窗外说了一句。
　　“开始了。”
　　————［分界线］————
　　号声第三次响起，这时距离巴比伦展开攻势已经过去了十分钟，天空中的天国看上去更加清晰，能够透过波澜看到洁白的建筑物和同样洁白的大地，也不再像刚才那样只是一部分，而是巨大到遮蔽了整个天空，一直延伸到地平线。
　　亚伯拉罕拄着手杖站在巴比伦的最上层，这里是舰桥顶部的天台，从他的位置能够清楚地看到日月的交替，昼与夜的更迭，仿佛世间的一切都臣服在脚下。
　　当然了，这种俯瞰风景造成的虚荣并不是亚伯拉罕所需要的，因此他就算站在了世界最高点，也依旧仰望着，仰望着天国。
　　“真不可思议。”
　　如同梦呓，恍如隔世。
　　“我从没想过自己能够距离梦想这么近。”
　　从年少时一直持续至今的梦，连梦想都算不上的白日梦，亚伯拉罕从未想过会有实现的可能。
　　“现在说这话还太早了，接下来才是重头戏。”
　　克洛艾适时地给亚伯拉罕泼上一盆冷水。
　　“说实话，我并不是很相信那个恶魔。”
　　克洛艾微微皱起眉，她和亚伯拉罕已经是很老的交情了，因此没有多少顾忌。
　　“恶魔原本就不值得信任，就算他们和神灵对立，也不意味着能算是我们的同伴。而且那种底气相当足的笑容和惺惺作态的动作……不管怎么看都只觉得可疑。”
　　亚伯拉罕看了克洛艾一眼。
　　——信任……吗。从一开始他就不曾信任过任何人，他明白自己要做的事情有多么疯狂，也知道自己的敌人到底有多么强大，因此从不曾指望有谁真心站在自己身边。
　　无论是恶魔也好，还是克洛艾也好，亚伯拉罕从不认为自己比他们更聪明，所以他不能信任他们，无论是有着什么样的理由，无论是什么样的情况。
　　人类很弱，所以才必须更加努力，所以才必须更加谨慎。
　　而且，克洛艾也是同样的吧？亲近的语气和表情不过是掩饰，不过是从他人哪里学来的罢了。
　　叹了口气，克洛艾的表情变得严肃起来，嘴边是和之前完全不同的浅浅笑意。
　　“说这么多也没用，还是期待那恶魔没有欺骗我们吧，如果这艘空中要塞真像他说的那么有用就好了。”
　　这一点亚伯拉罕倒是非常赞同，只希望那个自称是商人的恶魔不是奸商，不然的话可就真的乐子大了。
　　“不过……他们到底在等什么？”
　　亚伯拉罕视线前方，是立于光芒之上的神灵，他搞不懂这些神灵既然已经现身了，又为何不曾做出任何动作，只是任由巴比伦将天国拽下来。
　　“是在戒备，他们在戒备着最可怕的敌人。”
　　克洛艾总是这样，说话只说一半，既要让你清楚有内幕的存在，又绝不会将重要的事情透露出来，就像是在逗弄宠物一样戏耍的态度。
　　之前巴比伦受到的攻击的事情在亚伯拉罕脑里打了个转，但他并没有问出来。
　　“既然他们没有先一步攻击的打算，那就由我们这边来开始这场战斗吧。”
　　亚伯拉罕这么说着，将手杖扬起，然后用力朝着地面一杵。
　　无数的光点从巴比伦上升起，在空中慢慢成形，每一个光点都是一个天使兵，成千上万的数量光是看到都能让人不寒而栗。
　　在亚伯拉罕的指挥下，天使兵们朝着神灵飞去，展开了第一波的攻击。
　　对于这种能让整个人类诸国颤抖的强大武力，神灵不屑一顾，白光一闪就有一片天使兵被破坏，失去了形体的天使兵体内的能量变得不稳定，然后爆炸。
　　一连串的爆炸在天空中闪过，形成美丽的光链。
　　当光链消失后，展现在眼前的是被打乱队列的神灵，以及摇摇欲坠的白光，就连天国和现世间的隔阂都因为溅射的伤害而出现了破绽。
　　亚伯拉罕嘴角上扬，那笑容里满是报复的快感。
　　“只要这些高高在上的神又一次在乎过地面上发生的事情，都不会出现这种局面吧？”
　　高高在上的神灵啊，你们曾想过会有这样一天吗？你们所鄙夷的蝼蚁会将手伸向你们，并在你们高傲的脸上留下丑陋的抓痕；你们曾想过会有这样一天吗？你们所引以为傲的力量会落入凡人手中，最终被打磨成用来刺穿你们身体的长矛。
　　你们当然想不到，你们从不会想到，因为你们从不曾正眼看待一切啊！
　　愚蠢的神！！

第855章 逼近
　　整个世界都在不安，天空中出现的异像让他们恐惧，不到到底发生了什么。
　　异教徒和地痞无赖们开始生事，被井然有序的卫兵所制服扣押，但还是有不少人在街上宣扬着世界末日到来的说法。就连卫兵们也同样满心慌乱，只不过因为有着纪律和规章的约束，让他们不至于盲目地慌乱。
　　不需要思考，只是一味盲从确实是最轻松的。
　　看到被派到外面查看情况的警卫小心翼翼地将后门打开一条缝，猫着身子钻进来，约翰-安托瓦内特松了口气。
　　“外面的情况怎么样了？”
　　警卫点了点头又摇摇头。
　　“大体上靠着城卫军的强.硬.手段压制了下来，但是世界末日的流言已经已经传开了，就算继续采用强.硬.手段也指挥让恐慌蔓延开来。”
　　警卫的回答让约翰一阵头大，事态要是逐渐趋于稳定还好，但从警卫的话来看这是完全不可能的，甚至这一切都还只是个开始。
　　“这世界到底怎么了……。”
　　没人回应约翰，于是他用力叹息了一声，然后朝着楼上吼到。
　　“这世界到底怎么了！！”
　　这一次，坐在楼上和乔纳森肩靠肩看星星的女儿回过头，疑惑地说出了让他心暖的关怀话语。
　　“又出了什么事吗？父亲。”
　　听着女儿的关怀，约翰脸上露出了有些蠢的笑容，却还是硬要装出愁眉不展的样子。
　　“唉，城里彻底乱套了，早知道就不该把你叫过来的，明明在王都那边会更安全一点。”
　　约翰是真的后悔，他确实想见女儿，也不放心将小动物一样柔弱的女儿放在一群怪物身边，更别说还有青春期的野兽乔纳森在，但他更不愿意女儿遇到危险。
　　洁西卡看着父亲愁眉不展的表情，稍稍沉思后露出了鼓励的笑容。
　　“一定会没事的。”
　　就算是没有任何根据的安慰，女儿天使般的笑容还是让约翰感觉到身心都被治愈了。
　　“说起来，我之前入手了一包安神茶，据说对缓解精神上的紧张和压力非常有效。”
　　约翰当然知道女儿所说的安神茶，那是女儿刚到这里的时候和乔纳森却街上约会时买下来的……啊，不好，一想到乔纳森那只青春期野兽，约翰刚被女儿治愈的心情又开始变得沉重了。
　　然后，他就听到宝贝女儿用可爱的声音说到。
　　“能麻烦你帮父亲泡杯茶吗？乔纳森。”
　　约翰一时没控制住趋近暴走的面部肌肉，露出了恶鬼一样的表情，他的内心在怒吼，‘你管谁叫父亲啊，三条腿的脏虫子，小心我打断你第三条腿哦混蛋’。
　　老实说，完全没有一点大人该有的样子。
　　乔纳森答应下来，用纯熟的手法快速地抛了壶茶，还根据约翰的喜好调整了水温，然后放在餐车里推到了约翰面前。
　　听着响动约翰就能大体知道乔纳森在做什么，他对这个肮脏的小贼的成长也感到些许欣慰和更多的不满，无论变化再怎么大，本质都不过是拐骗了小天使洁西卡的臭小鬼罢了，就算是洁西卡的一番好意，他也不会去喝这种青春期野兽泡的茶水！
　　推车和脚步声越来越近，最后在约翰身侧停下，乔纳森将茶杯端了上来。
　　谁会喝青春期野兽泡的茶啊！约翰满心怨念地站起身，想要趁女儿没注意这边的机会好好欺负一下乔纳森，比如说用尖酸的话语讽刺一下乔纳森泡的茶。
　　却没想到一抬头就对上少女般纯真的笑脸，含有笑意的眼角和弯起的粉嫩红唇让人不由自主地就放松了肩膀的力气。
　　青春期的……野兽。
　　约翰顺着站起来的轨迹又坐了回去，用双手掩面。
　　他都快忘了，青春期的野兽不知道为什么，变成了青春期的花朵。讲真，这个世界到底怎么了？
　　乔纳森将茶杯放到约翰面前，轻声安慰到。
　　“还请喝杯茶缓解下压力，要是连您都倒下了谁来支撑这个家呢？”
　　这一瞬间，约翰就像是感受到了作为一家之主该有的责任感般，瞬间热血满腔。
　　——对啊，要是我倒下了，谁来支撑这个家？谁来给我的两个女儿遮风挡雨？所以，绝不能倒下……个鬼啊。
　　约翰把脸埋得更深了。
　　鬼的两个女儿啊！
　　乔纳森憋着笑回到楼上，将手里两杯茶其中一杯递给了洁西卡。
　　洁西卡抿嘴一笑。
　　“别太欺负父亲了哦。”
　　说是这么说，却一点也没有生气，反而还忍不住跟着笑了起来。
　　笑了一会，乔纳森凑到洁西卡耳边，对她悄悄说到。
　　“躲起来。”
　　洁西卡脸上笑容不变，轻轻点了点头，放下茶杯走下楼，将沮丧着不肯把脸露出来的父亲扶起来，一边说着悄悄话，一边朝前院走去。
　　等到两人离开，乔纳森转回身，微笑着看向从刚才起就一直站在角落里一动不动的警卫。
　　“现在能说了吧，有何贵干？”
　　警卫身体一颤，脸上咧开了一个难看的笑容。
　　“怎么发现的？”
　　从喉咙里传来的并不是警卫的声音，而是年轻女人的声音，听起来相当怪异。
　　“我觉得自己还是装得比较像哦？”
　　从女人声音出现那一刻起，乔纳森就感到皮肤一阵阵刺痛，冷汗顺着他脸颊缓缓流下来，嘴唇只有抿紧才能止住颤抖。
　　很糟糕，糟糕透了，这绝对不是自己能够对付的。
　　“你在害怕？”
　　警卫用女人的声音这么问到，那声音隐隐透着戏弄。
　　“不用害怕，我只是来打个招呼而已，顺便看看姐姐大人到底是把什么样的玩具放在了身边。”
　　“姐姐？”
　　乔纳森抓住了关键词。
　　“对。”
　　女人的声音从身后传来，乔纳森后背上爬过一阵寒意，他跟本没有注意到警卫到底是什么时候移动的。
　　“不过，看来也不怎么样嘛。”
　　警卫的视线打量着乔纳森，从上到下。
　　“只是些无趣的虫子罢了，真不知道姐姐大人为什么会对你们感兴趣。”
　　这么说着，警卫的脑袋猛地一扭，只听咔嚓一声，整个脑袋上下颠倒过来，那张夸张的嘴却依旧在笑着。
　　“干脆全杀了吧。”

第856章 游戏
　　乔纳森心下一颤，不是因为警卫的可怕模样，而是因为她口中所说的话。
　　从一开始他就知道自己不是这个占据了警卫身体的某种东西的对手，这里也不是恐山，没有人能够帮助自己，要是对方真打算杀死所有人，他根本毫无阻止的办法。
　　一切都只能靠自己，不能够有任何失误。
　　深深吸了一口气，再次吐出来的同时，乔纳森将紧绷的身体放松，抬起手指了指脑袋。
　　“你的头，歪了哦。”
　　至于警卫口中所谓的‘姐姐大人’到底指谁，乔纳森不清楚但也能猜个大概，毕竟他的社交圈子也就只限于恐山的住人。
　　警卫一开始似乎还没有感觉，但紧接着就反应过来了，她用手托着两边的脸颊，用力一扭，便将颠倒过来的脑袋扭正了。
　　“难怪视线有些奇怪。”
　　将脑袋掰正之后，警卫还在尝试着用双手微调脑袋的角度，不过不管怎么调整，一旦她放开手都会变回之前的样子，这样往复几次之后她也就懒得管了。
　　“人类的身体也太脆弱了，只是稍微活动下都承受不了。”
　　——因为脊椎断了啊。不知道为什么，乔纳森觉得警卫的话似乎在哪听到过，有种很严重的既视感。
　　“可以问一个问题吗？”
　　乔纳森在想办法拖延时间，无法期待援军，就只能期待警卫会在这期间暴露一些有用的信息，虽然可能性很小，但总比真面战斗来得更切实际。
　　然而警卫根本就没有要搭理乔纳森的意思，她用一种怪异的姿势面朝前却不断向后走，当走到墙边后更是一脚踏在了墙上，紧接着就这样一步一步走上墙壁，就这么吊着脑袋走到了天花板上。
　　“这下终于看起来正常了。”
　　从警卫的视角来看确实是这样，既然脑门朝下，那么只要再把身体也倒转过来看上去就正常了，但她不知道的是以她的动作来说脑袋的脸因该是会变成面朝墙壁的状态才对，之所以正脸还朝向乔纳森，是因为原本断了脊椎的头部被她走上墙的动作所摇晃，变成了前后扭转一百八十度的状况，也就是说前后也颠倒了。
　　乔纳森眼角跳了跳，他想了想最后还是没点明这个问题，要是眼前这东西再做出点什么骚操作，他真的会忍不住吐出来的。
　　“刚才你说了什么吗？不过也无所谓了。”
　　终于找到满意姿势的警卫这么问了一句，光是语气就能听出漫不经心的感觉，并不是没听清乔纳森说了什么，而是根本就不在乎。
　　“总之，要是真的就这么杀死你们，姐姐大人恐怕会发火的吧……。”
　　这么说着的警卫停顿了一下，似乎是想到了什么可怕的东西忍不住打了个寒颤，差点将快要失去连接的脑袋给抖下来。
　　“所以我决定给你们一个活命的机会。”
　　听到这话，乔纳森在惊讶的同时也松了口气，原本还打算想办法寻找突破口，没想到对方却主动准备好了。
　　“这座城里大概有一半人会是你们的敌人，你们需要做的是竭尽全力从这座充满了敌人的城市里逃出去。”
　　用夸张的姿势张开双臂，警卫自豪地一字一顿喊了出来。
　　“命名为……‘惊险？危险？冒险？可怕又可爱的心跳大逃亡！！’。”
　　光看这命名水准的话，警卫身体里的那东西绝对很适合在恐山生活。
　　说完，警卫的双手就无力地耷拉了下来，从口中传来的呻吟也开始变小，语气却依旧精神。
　　“那么，从现在起游戏就开始了，竭力逃跑吧，不然可是会死的哦。”
　　说完最后一句话，警卫的身体就从天花板上摔了下来，砸在地上变成一堆烂肉。
　　——并不是占据身体，而是通过什么手段远程操作吗？看着原本是警卫的那团烂肉，乔纳森有些头痛，不管是什么样的形式，能够操纵他人的敌人无疑是最麻烦的，首当其冲的就是怎么分辨敌我的问题。
　　之前乔纳森之所以能够知道警卫身上有问题，不过是因为从警卫进入屋子后，皮肤就一直像是感觉到什么极度不好的东西一样不断刺痛。
　　而且，那东西口中的‘这城里一半人都是敌人是什么意思’，如果是会有什么东西闯入城里变成敌人还好说，要是那东西直接控制了一半人，那可就问题大了，无论怎么发展，作为猎物的自己等人都只能在到处是敌人的环境里孤军作战。
　　就在这时，被他赶出去的约翰突然就带着其他警卫冲了回来，他们看到地上的烂肉却没多想，完全没想到就在他们进来的不久之前，这团烂肉还是个人类。
　　到底是人类承受不住控制，还是单纯地想要演出，乔纳森不知道，但他明白那东西口中的游戏，不光是对自己一行不友好，对于身处游戏场的其他人来说也是灭顶之灾吧。
　　约翰扶着洁西卡走向乔纳森，不等乔纳森询问就抱怨了起来。
　　“疯了，全都疯了！！外面有好多人开始袭击路人，不是抢夺财物那种等级，而是直接杀死！”
　　听着约翰的抱怨，乔纳森稍稍庆幸，看来对方没有打算玩那种在羊群里找出狼的把戏，而是从一开始就做好了玩生存游戏的打算。
　　将事情的经过告诉约翰和洁西卡后，洁西卡有点被吓到，对于她来说还是缺少这方面的准备。
　　而约翰则是有些怨念，那怨念是对乔纳森，也是对恐山……准确来说是对恐山上的怪物们，但他同时也明白这是必然的，从一开始选择让女儿和怪物们有所接触就做好了有这么一天的准备，事实上女儿的眼睛也确实被治好了，硬要说的话自己这边反而是受惠者，所以他的怨念也更接近抱怨。
　　约翰并没有对警卫们解释太多，只是对他们许下了金钱之类的报酬，让他们保护自己三人逃出这座城市，作为商人的他最明白利益能够产生多大的动力，也最会利用这股动力。
　　于是，和战争无关的大逃亡游戏就这样默默地在赫贝里斯一隅开始了。
　　Ps：昨天有事回家晚了，只有这一章，算在昨天，今天的另算。

第857章 寻找苍白之血，以结束狩猎之夜
　　疯了，人们全都疯了。
　　不知道是从谁开始，有人用石头砸开了身边人的脑袋，紧接着又被其他人用刀捅死。
　　不知道是从什么时候开始，人们从四处逃窜被动防御变成了主动攻击，加害者和被害者的界线被模糊。
　　不知道是因为什么，所有人都疯狂了起来，没有武器就用石头，没有石头就用木棍，没有木棍就用拳头。
　　没有什么规则，纯粹混乱的厮杀在城市的每个角落上演。
　　鲜血就像火焰，在城市中蔓延开来。
　　乔纳森背着洁西卡来到街上，看到的就是这样的景象。
　　“怎么搞的……。”
　　约翰有些呆滞地揉了揉眼睛，就在数分钟前，街上虽然混乱却不是这种鬼样子。
　　乔纳森倒是对此见怪不怪，恐惧会传染，并且在传播的途中转变为恐慌，而失去了束缚的恐慌在外力刺激下会非常轻易且快速地变成疯狂。这些人不过是被疯狂感染了而已，契机大概就是那东西口中的那‘一半人’吧。
　　看到乔纳森几人出现，刚才还在互相厮杀的人群中有一部分人骤然将脸转向了这边，用扭曲到变形的凶恶表情打量着几人。
　　乔纳森看到了他们的表情，明白他们就是那一半人。
　　“逃！”
　　本就处于随时戒备的状态，在听到乔纳森的喊声后所有人都动了起来，同时那些疯狂的人也一股脑朝他们追了过来。
　　房子里不是好选择，一旦被围在里面就相当于被困死；小道因为曲折和复杂，利于摆脱追兵，可是却也容易遭遇埋伏；大道不易被埋伏，但敌人众多，要甩开追兵也只能依靠体力。
　　不管怎么选都不够稳妥。
　　约翰一边跑一边对乔纳森喊到。
　　“进小巷！”
　　乔纳森没多想，立刻转进小巷里。
　　小巷是比较乱的那种，不光是堆满了杂物，更是充满了岔道，但很快，一栋外观奇特的建筑物出现在了乔纳森眼前。
　　这是一栋环形的楼，靠着四面互通的三层房屋将一小块空地围在中间，外围的房屋就像是城墙一样将中间的空地保护起来，唯一的入口就是一闪厚重的铁门。
　　约翰跑到铁门前，来不及休息就从身上摸出钥匙开门。
　　身后的脚步声就像浪潮越来越近，约翰的手微微发抖，在尝试了两次后终于将铁门打开，一行人赶忙钻了进去。
　　被房屋围起来的空地上堆满了一个又一个的口袋，看口袋上的标签，里面似乎是一些昂贵的香辛料和咖啡红茶之类的嗜好品。
　　“这里是我之前租下来做仓库的。”
　　约翰这么说着指了指包围空地的房屋。
　　“这些屋子和旁边的建筑有连通，能让你们直接到中央大街。”
　　中央大街是这座城市的主干道，不光宽阔更是允许大型马车行驶，因此想要找到代步工具也会更简单。
　　咬咬牙，约翰和身边的警卫一阵交头接耳后，将手中的怀表塞到了洁西卡怀里。
　　“你带着洁西卡从南门出去，我们从北边走。”
　　约翰当然不想和女儿分开，可以的话他想要自己保护女儿，然而她也非常清楚地知道，自己并没有那样的能力。
　　而乔纳森不同，他是那群怪物的同伴，并且有着身边这些警卫加起来都比不上的战斗能力，如果没了其他累赘只保护洁西卡一个人的话，能够最大程度地提高逃出生天的成功率。
　　于是约翰非常严肃地将视线转向了乔纳森，那眼神与其说是请求不如说是祈求更接近。
　　“洁西卡就交给你了，请你务必保护好她。”
　　不是没想过依靠城卫军，但眼下基本上整个城市都开始了血腥的厮杀，城卫军到底能起到多大作用还不知道，最糟的情况是连城卫军都已经成了这鬼样子。
　　“南门外有领主的骑兵营安插在门外，把我的怀表交给他们的指挥官，他们会帮你们的。”
　　那个骑兵指挥官是约翰的旧友，两人关系非常好，还有生意上的往来，这座城市的生意也都是那人帮忙看顾着的，谈不上有多可靠，却能够信任。
　　乔纳森点了点头，答应下来，洁西卡也没有反对，她伸手搂住父亲的脖子，在他脸颊上轻轻一吻。
　　“还请注意安全。”
　　约翰露出了笑容，只要有女儿的祝福他就绝对会平安回来，在他又哭又笑地参加女儿婚礼之前，在看到女儿有了深爱自己的丈夫和孩子之前，在将女儿交到下一个能成为她依靠的男人手中之前，是绝对不会死的。
　　“啊，保护好自己，要是乔纳森敢欺负你就告诉爸爸，爸爸来收拾他。”
　　再次紧紧握了握女儿的手，约翰在警卫的保护下头也不回地离开了，他们要去城北，那边有着一条连接到下一座城市的运河，只要能到达港口，就算是安全了。
　　乔纳森没有想过阻止约翰，那东西的目标是和恐山有关的自己和洁西卡，这场游戏的主角是自己和洁西卡，约翰他们另找出路可能还要更容易逃离。
　　至于城卫军和骑兵营，乔纳森从没把希望放在他们身上过。
　　这可是之前凭依在警卫身上的那东西将一座城市作为场地，城里一半居民当成棋子来完成的游戏，不管怎么想，这场游戏都绝对不可能那么简单。
　　“我们也走吧。”
　　背上的洁西卡点了点头。
　　两人按照约翰所说的那样从楼上走，期间能够听到四面八方传来惨叫声和哭声打砸声，但是逐渐，这些声音开始改变，变成了分不清是在哽咽还是在笑的尖啸。
　　乔纳森不知道外面发生了什么样的变化，却知道这绝不是什么好兆头。
　　很快，房屋内的通道就走到了头，乔纳森背着洁西卡走下楼，这里是一间装修普通的酒馆，同样是约翰手下的资产之一，他一边托着洁西卡的臀部，一边顺手从墙上拔下一把用来当作装饰品的北方战斧，然后打开了酒馆的门向外看去。
　　门外是中央大街，此时中央大街已经没了之前的繁华，尸体鲜血火焰成了主基调，而超出了乔纳森预想的怪物们就这么在街上游荡着。

第858章 掏出来比你都……
　　人，准确来说应该是本该是人的东西。
　　就像是受到了什么东西的影响，那些本来是人的东西此刻已经变成的丑陋的模样，因为变异而肥大的手臂撑破了衣服暴露在外，本来整齐的五官也像是融化了一样歪斜地挂在脸上，只有那口满是利齿的嘴巴还算是比较规整。
　　这些东西在杀人，将人杀死以后一点一点撕碎咽下肚。
　　之前听到的像哭又像笑的声音就是这些东西发出的
　　他们一边吃着同类，一边发怪声，也不知道是在因为食物到手而笑，还是为变成了怪物的自己和惨死在手下的人而哭。
　　不过是一会，这座城市就变得更像是地狱了。
　　乔纳森感觉到洁西卡在颤抖，毕竟看到了这样的场面，所造成的冲击绝不是柔弱的女孩子能够承受的。
　　“闭上眼睛吧，洁西卡。”
　　乔纳森轻声安慰到。
　　“不用害怕，我绝对会保护你。”
　　这是对洁西卡说，也是对自己说。
　　洁西卡点了点头，整个人趴到了乔纳森的悲伤，将脸埋在他脖颈边，两人的身体紧紧贴在一起。
　　乔纳森从酒馆的柜台后找来绳子，把洁西卡的身体和自己绑在一起，从而将双手都空了出来，一手拿着装饰用的斧头，一手拿着口锅用来代替盾牌。
　　做好了准备，他一脚踹开了门，发出的声响吸引了怪物们的主意，一时间就像捅了马蜂窝，所有怪物都丢下了嘴边的猎物，朝乔纳森扑来。
　　怪物们奔跑起来就像是横冲直撞的野牛，无论是什么挡在面前都被他们掀翻撞毁，怪异的身体里有着同样怪异的力量，那肌肉能压弯钢铁，那爪子能破开岩石，无论是什么都无法停下他们的脚步。
　　乔纳森一咬牙，转身就跑，他又不是来狩猎怪物的，没必要把恶魔打哭，只需要保护好洁西卡就行。
　　看到乔纳森逃得那么干脆，怪物们也愣了下，不过也就是愣了下，紧接着就追了上去。
　　不知道经过了怎样的变异，这些怪物不光是看起来很有力量，就连速度也非常快，不过几个呼吸的时间就追上了乔纳森，迫不得已乔纳森只能转过身朝着爪子快要抓住自己的怪物挥出了手上的斧头。
　　啪。
　　伴随着完全没什么打击感的音效，斧头断成了两截，折断的斧刃甚至弹回来打到了乔纳森的脑门，看上去就像是扔出去的斧头还能自己飞回来。这让他有点懵，怀疑自己手上的怕不是假斧头。
　　嗯，确实是假斧头。
　　这么一打岔，怪物的爪子就抓上了乔纳森的手臂，爪子上的粘液和血也就抹到了乔纳森的身上，让他起了一身的鸡皮疙瘩。
　　没了斧刃的斧头不过就是根棍子，乔纳森将手中的棍子倒转过来，用满是木刺的断口狠狠插进了怪物的肩膀上，剧痛之下怪物松开了手，乔纳森却不打算就这么放过它，下意识地将四指并拢指尖弯起，就这么朝怪物挥了过去。
　　不知道是不是运气好，乔纳森弯起的指尖就像是剃刀，将怪物脖颈上的肉削去了一大块，从淌血的伤口能看见气管和脊椎。
　　离自己最近的怪物就这么倒下了，乔纳森看了一眼自己沾血的手指，没时间疑惑，拔腿就跑。
　　一路上不断有怪物追上来，但全都被乔纳森放倒了，他突然发现自己的手指竟然还挺强的。
　　一路跑，一路在寻找着能够用来代步的马匹，然而找到的只有残破的马车和马匹的尸体，反倒是打打杀杀的动静不断吸引着新的怪物加入这场追杀，远远看去就像是上了岸的沙丁鱼群。
　　边跑边战斗使得乔纳森的体力消耗大幅度加剧，不一会呼吸就开始紊乱了起来，眼中的红色也越来越浓。
　　乔纳森知道自己身体里有一股疯狂的力量，但他不敢试用，他怕伤害到背上的洁西卡，因此只能靠自己来战斗，用不熟练的战斗方式杀出一条血路。
　　乔纳森没注意到，也没精力去注意到，怪物们在知道了无法轻易拿下他之后，开始改变了策略，数头怪物绕过了他，形成了包围网，从四面八方将乔纳森包围在了中间。
　　意识到情况不对的乔纳森停下了脚步，他喘着粗气，身上到处是伤口，伤口不深，但如此多的数量累加在一起不光是飞快地夺取着他的体力，更是对他的行动造成了一定程度的干扰。
　　血液顺着额头流进了眼中，让乔纳森的视线有些模糊，他看着逐渐朝自己为拢过来的怪物们，本该严肃的脸上浮现出了笑容。
　　失去了人类思想之后，这些怪物们连危机感和判断能力都一同丧失了，留下的只有动物级别的思考和战斗本能，它们依旧是慢慢围拢过来，这无疑是给了乔纳森最大的机会，他将手伸入裙底。
　　当然了，并不是乔纳森想要在大庭广众之下做什么有伤风化的事情，而是爱因斯坦那个随时能坑他就一定不会手软的家伙把最后的保险措施设置在了裙底，‘美其名曰出其不意’。
　　手指触摸到了裙子内测的拉环，乔纳森心中一动，将拉环用力一扯，伴随着事先设置好的魔法发动，一根又.粗.又.硬的东西被他拔了出来。
　　曾经在希瓦入手（抢）的，名为温彻斯特的魔导枪，在机械机关的天才炼金术师苏菲和爱因斯坦的联手强化下，成功获得了堪称蜕变的新生——虽然只是为普拉芙妲制造武器的副产品。
　　落入手中的金属冰凉质感让乔纳森心中一稳，他将手中的枪口对准了逼近的怪物，扣动了扳机。
　　不知道这东西是用来干嘛的怪物们依旧没预料到危险的到来。
　　只听到一声近乎爆炸的巨响，温彻斯特喷出了火舌，庞大的能量炮将面前的怪物连带空气一起蒸发，等到炮击结束，热浪才反扑回来。
　　炮击产生的后坐力让乔纳森双手剧痛，好不容易控制住后坐力让他双手承受了巨大的冲击，小小的温彻斯特为了火力而最大限度删减了其他功能，单独极限特化火力，这也是他之所以要等到怪物们聚拢起来后才使用温彻斯特的理由。

第859章
　　仅仅只是一发还不足以将眼前的敌人全部清除，乔纳森快速地上膛，将魔弹装填进温彻斯特。
　　手中的武器已经开始因为过热而变得烫手了，就算不够专业乔纳森也知道这把魔铳最多再坚持两三发就会彻底毁坏，为了某方面的提升而不得不做出的让步就是这么讨人厌，关键时刻排不上用场都有点本末倒置的味道了。
　　魔弹装填，上膛，发射。
　　炮击再一次清理出一块干净的区域，可乔纳森一点也不高兴，他诧异地低头看向手中的魔铳，本以为能再坚持一会的魔铳表面已经布满了裂纹，从裂纹中有不怎么吉利的光线溢出。
　　本爱因斯坦坑怕了的乔纳森几乎是想也没想就将手中的魔铳扔了出去，被扔出的魔铳在空中划出一个弧线，最终落到了某个倒霉鬼怪物的头上。
　　被砸到的怪物眼疾手快地抓住了袭击自己那玩意，下一秒。
　　嘭！
　　范围不大却充满了破坏力的爆炸将怪物的脑袋连同上半身一起吹飞。
　　饶是勉强安全的乔纳森也忍不住留下了冷汗，要是被炸到的人是自己……那后果简直不敢想象。
　　“爱因斯坦……。”
　　他都不知道该怎么说爱因斯坦才好了，那个黑心管家在将改造后的温彻斯特交给自己时，说的是‘因为是第一次尝试改造，可能会有些小故障’。
　　小故障，小故障？乔纳森觉得能够将使用者上半身给完全炸没可不叫小故障，不如说是蓄意谋杀还差不多。
　　随时可能把使用者连同敌人一波带走的武器没了，唯一算幸运的是，乔纳森靠着之前第一发温彻斯特将朝南门的怪物清理得差不多了，包围网已经无法继续，也就能够继续逃跑了。他毫不犹豫地转身，不去看自己给怪物们造成多少伤害，扭头就逃。
　　有第二发所造成的真空期，怪物们的追击显得有些疏散，这一次比之前还要顺利。
　　很快，乔纳森就看到了南门，在那里已经设好了阻拦用的路障，数百上千的士兵在路障后列队，整装待发。
　　果然，骑兵营收到了通报，却只将其当做了普通的暴乱来处理。
　　乔纳森皱起眉，这种时候就算他想要提醒这些骑兵也做不到，反正只要看到自己身后那群怪物，再怎么蠢也该意识到事情的严重性。
　　然而，没意识到事情严重性的不光是骑兵营，就连乔纳森也是同样。
　　眼看乔纳森就快要接近南大门，突然，地面一阵摇晃，骑兵们只以为是地震，乔纳森却感觉到了不寻常的气息。
　　第二次摇晃，第三次摇晃，地震的频率在上升，等到震颤连成一串再没有间隔后，晃动突然就停止了。
　　然后。
　　长满了枪戟般尖锐细长牙齿的大嘴突然就从地底冒了出来，就像是池塘里的观赏鱼争食一样，那张大嘴从地底跃起，一口便将南大门和城墙，连同在大门处列队的军队一同吞入腹中。
　　岩石堆砌的城墙在那口细齿下犹如奶酪一样柔软，更别说穿着盔甲的人了，大多数人在被吞入口中时没有被牙齿咬到，而是就这么被那怪物囫囵吞入腹中，然后怪物就这么缩回土中休息，只留下一张随着呼吸颤动的大口留在外面。
　　即使相隔甚远，乔纳森也能听到怪物腹中此起彼伏的惨叫声，从怪物腹中传来的惨叫声就像是来自地狱的悲鸣，让人不寒而栗。
　　这样的突来变故让乔纳森不由得呆在原地，游戏的内容很好之前不一样，他可没听说会在出口位置追加这种不可能闯得过去的难关啊。
　　俗话说得好，屋漏偏逢连夜雨，人倒霉起来真的是能让自己怀疑其人生来，比如说现在的乔纳森就是这样。
　　就在他将注意力全部转移到门口时，身后的怪物也开始发生了变化，就像是受到了什么命令一样纷纷停下脚步，然后开始朝着一个方向聚集起来。
　　数目众多的怪物望着一个位置聚集，第一个被推到，第二个过来，第三个爬到第二个的头顶又把第四个踩到地上个。就这样叠罗汉似的一个又一个，一层又一层叠在一起，不时还发出踩到青蛙一样的声响，那是下层受不了上层的重量被压扁的声音。
　　奇怪的声音终于还是到了让乔纳森无法忽视的地步，他回过头，看到的就是无数怪物的血肉蠕动着融为一体。
　　血肉堆砌成的看上去就像是巨大的蠕虫，却又像蜈蚣那样有着数以百计的步足，不管是身体还是足，全都是用人体揉成，光是一条足就能够推到房屋，更别更加庞大说躯干了。
　　亲眼看到这种恶趣味十足的恶心玩意差点让乔纳森胃里的东西翻上来，但他终究还是没吐出来，现在可不是幸福地嫌这嫌那的时候，他必须想出个新的办法，不然不光是他，就连洁西卡也没法走出这座城。
　　知道自己使命的大百足稍稍习惯了新的身体后，就扭动着身体直直地朝乔纳森逼近，反倒是吃下了城门的巨口不知道是不是因为饱腹了，反而依旧一动不动。
　　“快想啊！快想啊！！”
　　眼看着大百足离自己越来越近，乔纳森反而脑子一片空白，什么都想不出来。
　　就这样，大百足的阴影笼罩在乔纳森身上，人肉扭动的身影就在他头顶吱呀作响，腥臭的气体扑面而来。
　　只有面对面，才更能发现敌人到底多么可怕。
　　乔纳森用力一咬嘴唇，将洁西卡放到地上，双手摆出架势准备拼命。
　　可惜的是，这种英勇就义的桥段似乎暂时用不上。
　　就在乔纳森准备率先一步扑向怪物时，怪物却停止了动作。
　　就像一个沙子捏成的雕像，在水分干涸后再也没有什么东西能支持他维持原本的造型，组成大百足身体的人肉不断从它身上脱落，最终整个巨大的身躯都化为了残渣。
　　乔纳森小心地看了一眼地上的碎肉，这些肉从大百足身上脱落下来后便开始以肉眼可见的速度衰败，很快就成了浆糊一样的脓水。
　　Ps：这几天焦头烂额，实在是抱歉了，接下来不会再断了。

第860章 兄妹
　　看了一眼化成脓水的大百足，乔纳森立刻回头看向吞下了城墙的巨口，果不其然这边也和大百足一样正在腐化。
　　乔纳森可不觉得这是专门给自己削减难度，毕竟是会擅自破坏游戏规则的人，总不至于刚作弊就后悔吧？更不可能是自己突然获得了什么自己都不清楚的力量然后在莫名其妙的情况下扭转局面。
　　前后看了看，乔纳森想要找出那个可能存在的帮手，却没有发现任何人，在怪物们腐化之后，整座城都显得极为安静，只有风声和木头燃烧的噼啪声偶尔传来。
　　“乔纳森？”
　　被放下的洁西卡依旧闭着眼睛，因此没有看到什么骇人的画面，却也不明白情况到底怎么样了。
　　乔纳森没有回答，只是默默地走过去，背起洁西卡越过巨口造成的深坑，头也不回地逃离。
　　从那人出现开始，一切都乱套了，这座城市变成了乔纳森这个级别所无法踏足的魔境，他不是不想知道自己到底遭遇了什么，被莫名卷入其中的平民也确实可怜，但他现在能做的也只有逃跑而已。
　　断裂的石块上不时落下些碎片，在那底下是深坑以及在深坑中腐朽的巨口尸体，少年就坐在这城墙断裂的一隅，左手向后支撑着身体，右手上握着一柄做工精美的黄金短剑，黄金的剑身上顺着剑脊镶了条鱼骨形翡翠，握柄上更是镶满了各种珠宝，可谓是真正的珠光宝气。
　　这样一柄短剑在少年手中彻底沦为了玩具，随着少年的手指上下翻飞，速度快得有种杂耍的感觉。
　　虽然是黄金和宝石为基础打造的艺术品，但这柄短剑也并非真的是中看不中用的玩具，反而因为精巧的工艺和一些特殊处理甚至要比市面上能看到的所谓名刀名剑更锋利。之所以被少年这样把玩还没见血，不过是因为割不开少年手指上那层轻薄幼嫩的皮肤罢了。
　　少年一直都在，乔纳森却没看到，准确来说是无法看到，这就是少年手中所持短剑上所赋予的魔法之一，没有实际意义的小把戏。
　　“这逃跑的也太干脆了吧？”
　　看着乔纳森的身影远离，少年有些好笑。
　　“该不会是被训练过吧。”
　　只是说一说而已，无论是真的往这个方向训练过还是没有也不过是个人类而已，少年其实都不关心，他关心的不过是那个人类背后的人。
　　或者说是神？无论怎么称呼都不准确。
　　仔细想来，似乎还从没在意过自己到底应该被划分到哪一类又该怎么称呼，因为不具备这么做的必要，从始至终能够一直存在的也就他们三柱而已，名称什么的完全没必要。不过既然身处世界之中，这样的称呼也就变得有需要了，往这方面想的话，人与神擅自定下来的那个称呼也挺方便的。
　　恶神。
　　至于继续划分出来的称呼，就让少年有些不理解了。天，地，海，这些无意义的东西到底有什么让人执着的地方？不过是触手可及的小玩意罢了。
　　在少年看来，人是种复杂怪奇的生物，无论是什么种族，就算是稍微有些不同的龙也一样，他们在生存的同时也在享受着生存本身，把那称为生活。明明只是诞生到死亡的过程，却被各种不必要的东西所填满，无论好坏都足够充实。
　　因此少年在观察，观察这种奇怪的东西，并非为了什么样的目标，只是单纯的过程，不具备结果。
　　等到乔纳森走得足够远，少年收回了视线，看向城市中，在那里残存着‘一半’的市民，正在经历惨烈暴乱后的混乱。
　　没错，这个一半需要打上引号，因为水分很大。一开始确实只是一半的人，甚至在十位数的数字上还有些让步，但每当这一半人伤害到正常人，受伤的正常人也会加入到他们的行列中去。
　　就这样还没什么吧，不过是没明确标出来的规则罢了，就连之后的违规强化也还能勉强接受，但最后那个就有些过分了，很明显是做过头了吧。
　　“自己定下来的游戏规则好歹遵守下啊，就算是象征性的。”
　　随着少年的抱怨落下，他身边的空间突然扭曲，就像是有人坏脾气地打破了窗户一样炸裂开来，四散的碎片飞过城墙消融在野外的空气中，只剩下漆黑的裂缝还突兀地存在于那里。
　　嗒，嗒，嗒。
　　高跟鞋踩踏地面发出的清脆响声从裂缝中逐渐逼近，当声音到达裂缝口时，少年回头看去。
　　出现在那里的是个全身上下都用红色打扮起来的年轻女人，红底金绣的奢华礼裙也好，装点在各处的大量昂贵饰品也好，无一不体现出女人的华丽，再加上成熟中带点青.涩.的.妖.娆.身.材和美.艳.的容颜，给人一种只要看一眼就别想再挪开视线的吸引力。
　　少年回头看着年轻女人，年轻女人也侧过头看向少年，两人就这么沉默了一会。
　　“你那是什么样子？”
　　首先发问的是少年，严厉的语气和上扬的音调，光是从两人表面年纪来看的话相当不协调。
　　“品味俗气就算了，那些没价值的金属也玩身上挂，是想要做什么？”
　　本还想对自己妹妹游戏作弊的问题好好教育一番，却发现不过没多久不见的妹妹突然学坏了，这问题就很打了，比起游戏什么的严重多了。
　　被训斥的年轻女人先是缩了缩肩膀，似乎是有些怂了，不过紧接着想起了什么，又硬气了起来。
　　“我可不是来和你说这些的。”
　　对，她是来质问的，怎么能怂？
　　“你为什么干涉我的游戏？”
　　‘凭什么？’这说法语气有些重，还是算了，她不是怕吵架，只是不愿意造成无意义的纷争，嗯，就是这样。
　　少年叹了口气，又重新说了一遍。
　　“我不管你怎么玩，游戏也好胡闹也好，不过是些人类没了就没了。但你好歹遵守下自己定下来的规则吧，自己破坏自己定下的规则是要则那样？”
　　Ps：稍微比预计多花了点时间，原本想写严肃点的，不知怎么就欢乐起来了。

第861章 长辈总是喜欢教训小辈，然后再默默地给她擦屁股
　　被骂的年轻女人不服气地回了一句。
　　“我的游戏规则我想破坏就破坏想不遵守就不遵守，这样有问题吗？！”
　　少年楞了一下，仔细一想……嗯，似乎也没毛病。
　　不过，没毛病归没毛病，训妹妹是训妹妹，一码事是一码事。
　　少年站了起来，恼（羞成）怒地把手中的短剑朝妹妹摔了过去。
　　“不过才一个世界没见，你就学会顶嘴了？！”
　　少年着实有些不懂，上次世界毁灭重生之前，小妹还没这么叛逆啊，怎么这么一会时间就变了？
　　“啊痛！”
　　被短剑砸到手腕的年轻女人惊呼一声，而短剑则是被她柔软嫩滑的皮肤弹飞，在击穿了一旁的楼房和后面的建筑物后不知落哪去了。
　　“别装，我都没用力。”
　　训归训，还不至于为了这点事动真格。
　　“总之，我不会管你怎么疯玩，毕竟还有时间，但凡事终归要有个限度。”
　　对于这种摆出一副兄长面孔的冗长说教，年轻女人显得非常不耐烦，明明不过一件小事，却总喜欢抓着小辫子不放地训话，简直就像是在专门针对自己一样，更何况她并不认为自己有错。
　　“不过是死了几个人类而已，怎么样都好吧？这种小事到底哪里值得你这样针对我？”
　　眼看自己说到了这个地步，蠢妹妹还是没有搞清楚重点，少年眉头皱得更深了。
　　“谁在说人类的事情了？”
　　从一开始，少年就没提过人类怎么样怎么样，他自始至终都只是在说乔纳森和洁西卡。
　　“我指的是被你拽进这个所谓游戏的人，那是姐姐身边的人吧。”
　　他知道那是什么人，从一开始就知道，蠢妹妹也是因为知道才会像这样忍不住去找茬。
　　年轻女人不服地哼了一声，将头扭朝了一边。
　　这态度本该让少年更火大，但实际上并没有，那是早就见怪不怪的。
　　“不要做多余的事情，难道你想被姐姐杀死吗？”
　　这本该不是会出现在兄弟姐妹之间的词汇，却毫无违和感，说到底终归是恶神，而不是能够合家欢乐聚在一起的人类。
　　至于蠢妹妹到底会不会听自己的，这一点少年并不担心，蠢妹妹在做蠢事的同时也知道会惹出祸，她害怕了，所以才会找上姐姐身边最弱的一个，而不是直接闯进姐姐家里大闹一场。
　　年轻女人沉默了一会，才像是不得已服软一样嘀咕着说了一句。
　　“我知道了，不会再这么做了。”
　　一边说着一边走回了来时造成的空间裂缝。
　　“不过下一次，就不会是这种幼稚的游戏了，我会和姐姐大人正面较量一番。”
　　放狠话是惯例，不管是让蠢妹妹受伤的心歇息还是保全面子都不错，所以少年骑士是并不想妨碍的，可惜却不得不妨碍。
　　“等下。”
　　刚跨进裂缝的妹妹脚下一个踉跄，差点摔倒，在勉强维持住平衡后红着耳朵回头对着少年怒目而视。
　　这种情况下再去搭理的话会有点麻烦，因此少年决定对妹妹眼神上的谴责视而不见。
　　“忘记说了，我现在用着拉瓦那这个名字。在现世没有个名字相当不方便，所以我就自己想了个。既然现在是特殊时期，就采取特殊对待吧。”
　　拉瓦那简单地说出了自己的打算，而妹妹除了怒目而视以外并没有太多惊奇，看起来似乎和拉瓦那意见一致。
　　知道自己的谴责没有效果，年轻女人有些生气地不打算搭理拉瓦那，转身走进了裂缝的黑暗中，身后的裂缝也开始闭合，只是在完全闭合之前，从里面传来了有些咬牙切齿的声音。
　　“朱庇特。”
　　说完之后，空间的裂缝也彻底合上了。
　　“朱庇特吗，还真是有点耍帅呢这名字，不过我也没立场说这种话吧。”
　　从城墙上纵身一跃而下，在落入巨口尸体填满的坑里之前，在空中生硬地来了个转折，落到了城外的大路上。
　　“该教训的也教训了，接下来就稍微做点善后的工作吧。”
　　最后看了身后一片狼藉的城市一眼，拉瓦那扬起手打了个响指。
　　啪。
　　没什么魄力的响声连回响都回响不起来，可就是在这一声响过后，厚重的城墙也好，平坦的地面也好，全都开始腐化溶解，最终整座城市无论是活人还是死物，都变成了在深坑中翻滚的黑色脓液。
　　这就是拉瓦那的善后，替妹妹掩盖事实，更不是花心思安抚被卷入这场游戏中的无辜民众，只是单纯地将游戏结束后乱糟糟的场地清扫干净，至于城里没来得及逃跑或是没能逃跑的人，拉瓦那当然没忘记他们的存在，但那又怎样，人类数量众多，就算消失了一部分也有其他的替代品。
　　完成清扫工作的拉瓦那抬起头来伸了个懒腰，视线穿过无数的阻碍看向了远方的天空，在那里，一场小闹剧正在如火如荼地上演着。
　　“人类果然，还真是复杂呢。”
　　————［分界线］————
　　正在一边装作懂品红茶一边和尤姆闲聊的露希娅突然歪了歪脑袋，一只手端着红茶杯一只手撑在窗边，朝外面一顿张望。
　　他们此刻身处的是比巴比伦更高的高空，在这一望无际的空域中除了巴比伦以及头顶的天国以外再也没有其他东西。
　　“怎么了吗？”
　　不过是随口问一句而已，尤姆在降临之后就没再担心过露希娅搞破坏，不如说他还期待着露希娅杀上几个神灵，这样能省去他好多麻烦。
　　“没……。”
　　依旧保持着半个身子伸出窗外的姿势，露希娅再一次歪了歪头。
　　“感觉刚才有人在看我？”
　　感觉，这种话要是放到其他人身上，就算那人是妖精的大祭司或者龙族的长老，尤姆都不会太在意，但是放到露希娅身上就不一样了，这些超脱常理的怪物有着堪称奇幻的感官系统，就像之前在聂鲁达，她甚至能够感觉到用魔法窥视自己的克洛艾，顺便将两人之间的空间打通见了一面。
　　饶是本身就被称为怪物的界外魔，尤姆和克洛艾都不由得感叹了一句‘该死的怪物’。

第862章 触碰
　　在天使兵进行了一番自杀式攻击之后，所有人包括露希娅都觉得这帮神灵会一怒之下正是拉开战斗的序幕，因为谁都明白神灵的高傲，明白神灵的强大，明白神灵的不可一世，这样的家伙们断然没有忍辱的说法。
　　但事实却让所有人大吃一惊，在神灵受到攻击后，天空中确实曾一度传来可怕的压力，然而那压力却仿佛被克制着一样，终究是是没有实际行动。
　　这就很奇怪了，神灵高傲强大不可一世，那么为什么在受到侮辱之后却没有任何动作。
　　很简单，因为他们在忌惮着什么，在畏惧着什么。
　　亚伯拉罕不知道这其中的缘由，克洛艾却很清楚。神灵在忌惮着三恶神的存在，他们在恐惧着和三恶神交锋这件事。
　　这份畏惧过于庞大，以至于让神灵在承受了下位者的攻击之后依旧选择忍耐。
　　虽然都被称之为神，但神灵和三恶神确实完全不同的东西，所谓神灵不过是真理中的一个维护机制，而三恶神却是真理的一部分，两者之间‘质’的差距太过巨大，根本无法填平。
　　可笑的是区区神灵竟也被无聊的妄想蒙蔽了双眼，走上了不归路，简直是……
　　“滑稽。”
　　克洛艾简直无法理解这些神灵的想法，若是遵守本分什么也不去看什么也不去想，就不会生出多余的妄念，这样一来只要继续做着维持世界的工作，等待终焉降临便好，然而他们却选择了与恶神为敌这种无意义的道路。
　　“什么？”
　　没听清克洛艾在说什么的亚伯拉罕问了一句。
　　克洛艾摇了摇头。
　　“什么都没有，只是在感慨这群神灵的命运而已。”
　　无意义，真的是无意义，就算选择违抗又怎么样？就像是被放进锅里炖煮的鸟儿，就算再怎么悲泣啼血，也不过是徒劳而已，终究也逃不过毁灭的命运，因为这就是真理啊。
　　不知为何，克洛艾有些触动，更多的却是庆幸，她是界外魔的一部分，不会被卷入真理的螺旋，也就能从那必然的毁灭中逃脱出来。
　　界外魔到底是什么？
　　实际上也不是什么值得吹嘘的东西，只是些不入流的残渣而已。
　　世界永远遵循着真理，重复着向死而生，直至毁灭，却又从死亡中孕育出新生的过程，没人能逃出这一轮回。
　　有生之物终将迎来死，有形之物终将归于无。
　　这并不是什么灾难也不是什么悲剧，不过是顺应真理的更迭而已。
　　但在这过程中，世界毁灭后、人毁灭后、生物毁灭后，终归是会留下残渣，那是不完全的终焉必然会留下的灰烬，是新世界诞生的养料，从中孕育出新世界的同时，也有一部分会残留下来，沉淀到世界之外，并最终获得类似于‘生’的状态，那便是界外魔。
　　界外魔是无数世界残渣、人意识残渣、生物意识残渣所累积沉淀之后的姿态，无数残留思念的集合体，真正的外道。
　　看吧，并不是什么了不起的东西。
　　克洛艾抿紧嘴唇，让脸上的笑容不那么明显，她转头对亚伯拉罕说。
　　“不管神灵有什么打算，试探已经没必要了，现在开始全力攻击。”
　　亚伯拉罕点了点头，之前由天使兵展开的自杀式攻击就是为此，只不过没想到开了第一枪也没能让战斗开始，这点挺让人意外。
　　“巴比伦，出力限制解除，歼灭模式启动。”
　　经由特殊的魔力系统，亚伯拉罕的命令没有经过舰桥而是直接传入了控制系统中枢，战舰表面的甲板注意打开，无数的炮口从中伸出，就像是个巨大的蜂巢。
　　亚伯拉罕扬起了手中的手杖。
　　“繁星歼极炮：那由他，装填准备。”
　　巴比伦所蕴藏的庞大魔力被集中起来输送到武器系统，巨大的魔力流使得整个巴比伦都染上了魔法的蓝色光芒，散热系统最大功率运转，向着四周排出大量蒸汽。
　　警报声在巴比伦全舱室响起，是在提示工作人员做好防冲击的准备。
　　看着那近在咫尺的天国，亚伯拉罕眯起了眼，然后重重挥出手中的手杖。
　　“全炮门发射！！”
　　庞大的魔力被转换为破坏性质的能量流，经由众多的术式收束和激发，最终放出。
　　如同繁星一样众多的炮口放出光芒，就像是逆流而上的流星雨一样拖缀着光带朝着天空射去，就连巴比伦庞大的船体都因为后坐力而下沉，大多数被缓冲装置所吸收，而无法吸收的冲击波则在有意引导下朝着周围排出。
　　繁星般的能量流淹没了天空，刹那间的绽放连太阳的光辉都一并夺去，遮天蔽日的无数炮火倾泻下，气流都被打乱，就连现世于天国之间的屏障都出现了剧烈的动摇。
　　现世最强大的兵器首次展现出了其锋芒。
　　事实上在炮击接触的瞬间，司掌大气的神灵伊勒便拉扯出了防御壁，但那防御壁在无数的炮击下太过单薄，仅仅只能保护住小小的一角。
　　当炮击的潮水终于褪去后，伊勒早已脸色铁青，就和之前那些仿冒的天使一样，这次的炮击中也混杂着神性，虽然不过是不纯的极少一部分，却足以让凡人触碰到神灵，他在感觉到耻辱和愤怒的同时，也隐约察觉到了内心的动摇，那是恐惧心。
　　并非恐惧巴比伦的炮火，而是恐惧炮火造成损伤这件事背后的意义。
　　神灵的权威和至高无上是建立在无人能匹及的力量上，高坐端天，无论凡人如何作为也绝对触碰不到分毫，这才是神灵。但若是那力量不再无敌呢？要是有人能够伤害到神灵呢？那样一来神灵就不再是至高无上，而是沦为凡俗。
　　就如同出现在海上的那超常怪物——天蚀神，在那样的怪物面前，神灵到底算是什么呢？不，天蚀神自己也说过吧，那不过是‘蝼蚁’。
　　伊勒咬紧牙关，只有这样才能让他抑制住恐惧，让他看上去并没有异样。
　　“那位大人呢？新的命令还没有来吗？！”
　　援军还没有来吗？！伊勒看了一眼巴比伦。
　　无论如何，都必须将触碰到了神的人，以及所有的目击者完全从这世上抹除，只有这样才能保住神的‘绝对’。

第863章 下黑手
　　伊勒所谓的援军实际上算是错误的说法，因为那仅仅只是一人，天国的至高神——名为以撒。
　　以撒吩咐过，无论如何都要确定有没有其他人在附近，所谓的其他人不用说，自然是指三恶神。如果不是这样的话，怎么可能放任这些人类做出这种大不敬的举动。
　　然而不知道是为什么，直到现在以撒的攻击命令也没有下达。
　　“不管怎么说也忍让过头了吧……。”
　　伊勒憋了一眼正在重新装填的繁星歼极炮，甚至有种背上在冒冷汗的错觉，自从成为神之后至今都没再有过这种感觉，此刻却清晰得让人混身别扭。
　　眼看繁星歼极炮装填完毕，伊勒大吼了一声。
　　“破坏那些炮！！”
　　这种时候已经顾不上以撒的命令了，要是再承受一次那种无死角的大规模攻击，这次就轮到负责防御的伊勒自己受伤了，因此他不惜在一定限度上违反以撒的命令，也要预防接下来的攻击。
　　——以撒会理解我的，毕竟我们可是情同手足的同胞啊。并不是处于侥幸心理的借口，而是真心这样认为。
　　只要以撒一开口，便能够将这些亵.渎.神灵的凡愚之人通通杀死，想到这点伊勒的嘴角就忍不住上扬，他已经忍不住想要看到这群人用生命来弥补犯下的过错。
　　周围的神灵对于这种和更上级命令有冲突的命令有些许犹豫，但最终还是听从了伊勒的指示，朝着巴比伦飞去。
　　“这样就行了。”
　　伊勒的脸上重新挂上了自信的笑容，他已经看见了接下来的惩戒，那是亵.渎.神所带来的天罚，这样一来低贱的人类也该明白了吧，他们和神灵之间到底有着怎么样的差距。
　　“就这——”
　　话还没说完，一只手突然握住了他的喉咙。
　　那是一只看上去瘦弱无力的手掌，指节和掌心上有些坚硬的老茧，看上去似乎有在锻炼剑术，中指第一节指骨有些许的变形，是因为长时间用笔造成的。
　　那么问题来了，这只手到底是谁的？
　　下意识地想要将其他神灵将叫过来，却怎么也无法出声，只能这么眼睁睁看着其他神灵离自己越来越远。
　　——回头啊，蠢货们！回头看一眼，只需要一眼！我求求你们回头看一眼！！伊勒在心中疯狂地呼喊，但这样的呼喊怎么可能传达得到？不过是无用的挣扎而已。
　　完全没有谁注意到自己，伊勒也开始意识到问题的所在，对方下了某种小手段。
　　紧接着伊勒感觉到自己正被拖拽，脖颈上的手掌越来越大力，让他的脊椎发出了不太妙的声响，就这样，他在没人发现先的情况下被拘束到了一个陌生的空间中。
　　神灵终归是神灵，在经历了最初的慌乱之后很快的冷静了下来，他开始快速地分析自己所在的环境和袭击自己的敌人。
　　“还真是好运，正好就有这种脱离了队伍的笨蛋在。”
　　身体被摔倒地上，不等伊勒发力逃跑，那只手又换了个姿势从正面捏住了他的脖子，随后一张年轻人的脸出现在他眼前，是张毫无特点的脸，无论怎么看也不像是什么重要人物。
　　“有点蠢，但我也不是什么挑剔的人，道具嘛，能用就行。”
　　道具？道具！这个突然出现的人类竟然将神称为道具？！
　　伊勒用力想要挣脱这只手掌的控制，可无论怎么用力都失败了，这只手掌上就像是有什么奇怪的吸力一样，体力和神力全都被这只手吸走，随着力量一点点被吸走，青年的手也逐渐松开了伊勒的脖子，在手和伊勒之间汇集起金色的光斑。
　　这些便是被称为‘神力’的力量，是神灵这一机制成立时被赐予的力量。
　　光斑像个小型漩涡一样在二者之间不断旋转，每旋转一点就会从伊勒身体里抽出更多的光斑，而伴随着这一过程的进行，伊勒的身体以肉眼可见的程度衰老干枯，最终变成了皮包骨头的干尸。
　　这是因为维持身体所需的神力被强制抽离之后的，没有力量维持原本的姿态而导致现出了原形。
　　神力被抽出来了，可尤姆的表情却没有一点笑意，他眉间是深深的皱纹，不断来回打量着手中的神力和地上的干尸。
　　“不对劲。”
　　抽取到的神力比尤姆想象中要少太多太多，而且随时都是一副快要消散的样子，直白点来说就是没有根。可这怎么可能，这是他刚从伊勒身上提取出来的神力，原本的拥有者就在旁边，为什么却没有根？
　　而且……伊勒蹲下来，用手指扒了扒伊勒的干尸。
　　所谓神灵是诞生至真理的东西，在某种意义上是超脱于现世的异种生命体，本该是最纯粹的神力聚合体才对，完全由神力所组成，可为什么这个神留下了尸体？
　　不对劲，有什么超出了尤姆的预想。
　　露希娅就这样瘫在柔软的沙发上，像在打滚一样不断地改变着姿势，看到尤姆一个人戏份非常足地自言自语，姑且还是给出了一点提示。
　　“那是人类。”
　　尤姆抬起头看向露希娅，眼中依旧是疑惑，很显然他并没有理解露希娅的意思。
　　“人类？可我抓的是神灵啊？”
　　总不至于在中途被替换了吧，就算有人有这种瞒天过海的本事，自己手中的神力又该怎么解释？
　　“所以说……。”
　　露希娅停下来不再乱动了，用手指指了指地上的伊勒干尸。
　　“那东西从一开始就是人类，而不是什么神灵。”
　　回想起之前也见过一次这种情况，露希娅有些好奇地问到。
　　“人类有办法成神吗？”
　　爱因斯坦当时非常肯定地否定了这种事情，但也不排除情报缺失或是新技术的出现，就不知道尤姆有没有更新更全面的情报了。
　　“不可能。”
　　尤姆立刻断言到。
　　没有列举杂七杂八的例子，没有冗长的说明解释，因为不需要这些东西。
　　“是吗。”
　　露希娅脸上露出了狡猾的笑容，像只偷到鸡的小狐狸。
　　“那么，就不让他成神，光是将神力强行灌注到身体里怎么样呢？”

第864章 为即将到来的泳装献上祝福
　　不是让人类成为神，而仅仅只是将神力灌输到凡人体内，从而让凡人成为拥有神力的伪神。
　　这实在是非常缺乏创造性的简单做法，尤姆却从来没想到过，因为这种看似有道理实际上却等同于异想天开的想法，就算有可能性也仅仅停留于妄想的层面，实际上怎么可能出现这种疯子？
　　原本的话尤姆一定会反驳吧，可是在看到地上那具本不该存在的干尸后，尤姆说不出话了。
　　是否真能做到呢？尤姆不知道，理论上是行得通的，但实际上却存在这不少问题，首先知道结果却不知道怎么才能得到这个结果，其次是……谁能够像玩玩具一样肆意玩弄神力呢？
　　下意识地，尤姆朝露希娅看了过去。
　　如果说有谁能做到这种离谱的事情，那也只有凌驾于神灵之上的三恶神了。
　　天蚀神是不久前才首次现界，地蚀神虽然不清楚到底是什么时候醒来的，但绝对不会比海蚀神更早，毕竟按照那个恶魔的说法，第一次捕捉到海蚀神苏醒的迹象是在两百多年前了。
　　留意到尤姆的视线，露希娅有些疑惑地歪起了脑袋。
　　“怎么了？”
　　该怎么说呢？不，不管是否是海蚀神做的，都不是尤姆能够管得了的。不是最好，如果是，那就捂住嘴遮住眼，装聋作哑才是上策，界外魔图谋甚广但和自己无关，想要达成自己的愿望，首先一点就是绝不和这些怪物正面硬刚。
　　因此，尤姆的回答也是决定好的。
　　“没什么。”
　　这样显然有些敷衍，于是尤姆继续问到。
　　“我在想你刚才说的话，真的能做到那种事情吗？”
　　因为不怎么重要，露希娅稍微回忆了一下才想起尤姆说的是什么。
　　“应该可以的吧。”
　　露希娅当然没有这方面的知识和记忆，因此回答起来完全凭感觉。
　　“毕竟感觉没那么困难。”
　　——不不不不不，当然很困难啊，超困难。神灵在一般人看来很强吧？可就连他们都做不到这种事情，对神灵来说这就像是让一个坐在船上的人把船抬起来一样不切实际，所以只有在船外面且比船更庞大的某些东西才能够办到。
　　所以尤姆才说恶神的感觉很有问题，他们本身就超越了常识，因此想要他们有点常识，就像是要求一个有常识的人随时把自己代入幻想中一样，最重要的是，还需要他们愿意听你说话才行啊。
　　不管怎么说，自己需要的神力使到手了。
　　尤姆将注意力转移到手中的那团漩涡，在他和露希娅说话的期间，这些被强行拘起来的神力也开始出现消散，因此他也没继续研究不相关的事情，而是将神力凑到嘴边，用力一吸。
　　哧溜一声，神力被尤姆完全吸入腹中。
　　神力入口，并没有什么感觉，硬要说的话就像是吞了一团会动的空气进嘴里吧，但随着神力落入腹中，神力也理解到自己受到了侵蚀，于是激发出了防卫反应。
　　本身就是不相容的东西，尤姆就像是完全无法隐藏起来的窃贼，而神力则是由着自卫能力的宝物，因此神力在尤姆腹中的反应尤为激烈，强大的力量将他的身体从内部破坏，却被可怕到有点恶心的高速再生修复。
　　尤姆的身体每一次被破坏都会立刻被修复，每次修复都会将神力的一部分占为己有，这种掠夺意义的同化就是界外魔独有的特殊能力，可以说是中体质。
　　这场拉锯战完全就是看谁更快，看是神力的破坏速度还是尤姆的再生速度更胜一筹。
　　尤姆和神力之间的战斗很激烈，但基本全是一个人的内心戏，从露希娅的视角来看，他像是吸果冻一样把神力送进嘴里之后就这么站着不动了，只能看见光芒从他眼睛鼻子嘴里冒出来，最亮的时候甚至连整个肚子都在发光。
　　想了想，露希娅站起身，从一旁尤姆给自己准备的零食堆里选出两袋炸到金黄干脆的土豆片，往里面撒了点椒盐后，原路返回坐下来，吃着土豆片看戏，就看尤姆会不会承受不住来个原地爆炸。
　　“说起来，干嘛要放进嘴里？该不会这玩意还是口服的吧？”
　　露希娅总觉得你都叫‘神力’了，总要有个仪式化的帅气过场吧，都不需要你找两个双胞胎巫女对着山洞唱几句‘魔斯拉’，或者招式个人站在石像手指上摆造型，可总该弄点看起来有格调的台词和动作吧？这么随意地吃下肚有点偷工减料的嫌疑，瞬间就把观赏性拉低好几个阶段。
　　不过好在露希娅比较闲，没精彩的大场面看，就在一旁吃着零食看尤姆到底炸不炸也是一样的。
　　这边露希娅在享受，地上的军队却没那么舒适了，数万人就这么呆呆地仰望着巴比伦，包括教廷一侧也是同样，他们并没有接到这样的命令，甚至从不知道巴比伦的存在，如果不是看到天使兵甚至还不知道着巨大的空中要塞是自己一方的，更别说在听到教宗的发言之后了。
　　和本就是敌人的联合军不同，教廷军对神灵有着相当程度的敬畏心，在听到教宗的发言后立刻就陷入了混乱中，其中也有人意识到事情不对劲，这更是进一步将恐慌扩散开来。
　　作为战场总指挥的是个年轻的将领，代替威廉斯-兰开斯特的他并非是圣骑士中的一员，而是亚伯拉罕手下的神官，他看了看开始出现乱像的军队，又看了看空中的巴比伦，嘴角勾出一抹微笑，拔出佩剑，将长剑指向了身为同胞的教廷军。
　　“是时候了。为吾等大愿献上祭品……。”
　　他的双眼追随者巴比伦，以及身处巴比伦中的教宗亚伯拉罕。
　　“愿您归来之时就是吾等掌握命运之日。”
　　杂乱的光芒突然出现在教廷军中，每一束光芒就是一个天使兵，隐藏在军队中的他们按照命令，开始屠戮身边人，一时间惨叫不绝于耳，本就混乱的战场彻底乱了。

第865章 能量供应
　　无数白光亮起，让人下意识地就想到那惨烈的杀伤方式，即使是同为教廷军也会觉得遍体身寒，更何况是天使兵作为敌人现身的时候。
　　一开始没人意识到发生了什么，直到身边的战友被蒸发了半截身子，才意识到自己周围到底发生为了什么，而那时，针对教廷军的屠杀已经完全展开来了。
　　不断有人倒下，不断有人死去，惨叫声不绝于耳，然而杀人者却不是敌人，而是知道刚才为止还一同作战的友军，这让人有些想不通，也没等到他们想通，便已经被屠杀了。
　　教廷军乱作一团，而联合军一方也没好多少，天使兵在屠杀友军的同时也对他们展开了攻击，本来因为巴比伦的出现而沉静下来的战场再一次沸腾了起来。
　　教廷军的指挥官看着眼前的血雨腥风，默默地闭上眼睛，开始为死去的人祈祷，他们的死亡不会白费，而是和和教宗一起，在伟大的牺牲中得到升华，最终在新世界受到所有人的歌颂。
　　天空中神与人的战斗还在继续，本来相差悬殊的两者之间实际上并没有太明显的差距，甚至可以说是神另一边偏处下风，这在以前时很难想象的，巴比伦却做到了。
　　体型巨大的巴比伦无疑是个巨大的靶子，可以说只要你能分清前后，攻击就一定能中，要塞的设计者非常清楚这一弱点，因此从一开始就没考虑过精细的操作，巴比伦无论是攻击还是防御，全都是依靠出力来实现，以拥有着庞大能源的巴比伦来说，这无疑是最好的处理方式。
　　不在乎消耗，甚至不在乎准头，只是一味提升数量和火力的繁星歼极炮，以及只要炉心不毁就一直以最大出力来供给的全方位防御屏障，简直可以说是鬼才的设计，像是幼童的涂鸦一样毫无章法，却又简单实用。
　　但是这样一来，最大的问题就出现，那就是该如何供应这个巨大的能量深渊？
　　在曾经的马肯托尼亚，为词应运而生的就是被誉为最高技术结晶的永动机关，可是永动机关却已经和马肯托尼亚一起消失在历史的长河中了，没办法，只能用另外的办法来解决。
　　比如说，削减巴比伦的性能来达到降低消耗的成果，又或者干脆是找到可以代替永动机关的新能源。
　　只有蠢蛋才会选择前者，但选择后者的却是疯子和畜生不如的混蛋。
　　当时，听到了亚伯拉罕的要求后，恶魔给出了替代的方案，前者被亚伯拉罕拒绝了，他要的是足够强大的力量，而是不是博物馆里的展示品。
　　恶魔并不意外，他在将巴比伦交给亚伯拉罕的时候就知道亚伯拉罕会怎么做，于是他抛售出了新的商品，那是由他自主研发的新式魔力炉，不光是功率强大到能够供应巴比伦的运作，甚至不需要额外的能源，因为魔力炉能够自己吸收能量，将其转化为可使用的无污染绿色能源。
　　恶魔说得很好很理想，亚伯拉罕却罕见地迟疑了，原因无他，因为那魔力炉所吸收的能量，是人的灵魂。
　　魔力产生自灵魂，虽然因为很少有人拥有魔法天赋，所以大多数人觉得灵魂里蕴含的魔力很少，实际上这是错误的，一方面是因为天赋不能完全代表魔力量的多少，另一方面是因为魔法师所操控的不过是能被人掌控的那一部分魔力，剩下的就像是潜力一样处于沉寂的潜伏状态，无法被使用。
　　将这部分魔力使用起来，能够获得的力量是非常巨大的……当然了，所谓的巨大是建立在庞大的数量上的。
　　恶魔笑着对亚伯拉罕说，这个魔力炉其实并没那么可怕，因为它无法吸取活人的灵魂，只有人死后，灵魂脱离了束缚才能被使用。
　　亚伯拉罕再三考虑之后，绝定使用这个魔力炉，为了供给庞大的能量需求，它发动了战争。
　　恶魔并没有说错，这个魔力炉并不可怕，真正可怕的是人类，因为最终将人命作为消耗的一部分送出来变成它食粮的，是人类。
　　————［分界线］————
　　莉阿亚走在昏暗的走廊上，她所身处的是类似核心的巨大舱室，里面有着各类作为巴比伦内脏的设备，其中最显眼的就是放置于正中央的那台不断放出刺眼蓝光的魔力炉。
　　按照原本的计划，莉阿亚是要来寻找破局方法的，但她此刻却觉得那种事情有些无关紧要。
　　“不对……。”
　　莉阿亚检查着周围的设备，储存在脑内的妖精族所拥有的庞大知识让她感觉到为了一丝异样，这些设备有问题。不是设备的运作或是技术上的问题，而是更加根本的什么。
　　很快，莉阿亚知道了是什么地方不对劲。
　　“时间不对……。”
　　安放在这里的设备，不光是材质，甚至是其中适用的大部分技术，包括嵌入其中的魔法术式，都并非是来自马肯托尼亚的古代技术，而是以现代技术为基础制作出来的。
　　也就是说，这艘巴比伦，并不是古代遗留下来的历史产物，而是诞生于现代的新式兵器。
　　可这样也说不通，在了解内部之前，莉阿亚所接触到的很大一部分技术，比如说保护巴比伦的防御屏障，都确确实实是采用早就退出舞台的古代技术。
　　就算假设是教廷发现了巴比伦的残骸，然后用现代技术修复吧，也有太多无法解释的地方，比如说这种堪称是凌驾于马肯托尼亚的技术，就不是这个时代能有的。
　　如果说只是修复出一个只有外貌相似的仿制品那还好说，可这做空中要塞却不是这样，别说是仿制品了，甚至比莉阿亚知道的原版更加全面而且强大。
　　越是了解，莉阿亚就越是觉得似乎有什么潜藏于水面下的东西在推动着一切前进，而作为参与者的人却没人意识到这件事的重要性。
　　然而，到底是什么呢？有什么是从一开始就存在却被忽视了的呢？

第866章 现身
　　莉阿亚想不通，那人藏得太好了，以至于从一开始就没人意识到，情报少到想要拼凑出一个大致轮廓都十分困难。
　　深深地反复呼吸几次，莉阿亚才平息下翻滚起来的好奇心，她没忘记自己来这里的目的，。这种时候还是不要本末倒置才好。
　　放下心中的疑问，她再次迈开步子，只不过这次刚卖出的步子再一次停了下来。
　　她突然想到一个问题，马肯托尼亚是否真的彻底毁灭了吗？
　　马肯托尼亚的毁灭，即使是对当时已经几乎闭门不出的妖精族来说也算是一件大事，据说按个国家突然遭到恶魔的入侵，恶魔毁灭了那座都市国家，杀光了所有人，然后大摇大摆地离去。
　　但实际上并没有人验证过这条消息，首先是因为整个城市都从原本的位置消失了无法验证，也算是从侧面证实，其次是觉得马肯托尼亚根本没可能在恶魔的手上残存下来，恶魔可不会留下任何活口地离开。
　　可是，城市的毁灭真的能算是完全断绝吗？会不会有人带着技术和文献逃走了？如果是这样的话就能解释这个巴比伦上所存在的异样了。
　　“你这样可不行哦，这里姑且算是闲人免进的。”
　　唐突地，一张脸出现在了莉阿亚面前，莉阿亚并不知道这人是什么时候出现的，她并不觉得自己是那种思考起事情来就看不见周围的人，可这人就这么出现了，仿佛从一开始就在那里异样。
　　莉阿亚反射性地进入了精灵状态，火焰被她披在身上，周围本来昏暗的环境立刻就被照亮，那人的相貌也随之展现在了莉阿亚眼前。
　　这是个穿着得体，举止彬彬有礼的中年男人，脸上挂着和善的笑容，光是看着这幅笑脸就能想象这男人和任何人都能谈笑风生的场面，只不过不知道是不是因为光照原因，那笑容此时看上去有些可怕。
　　中年男人举起双手，表示自己没有敌意，他说到。
　　“我并不是想要吓您的，我只是依照惯例来检查一下卖出去的货物是否有在正常运作而已。”
　　短短一句话透露出了太多信息，莉阿亚皱起眉。
　　“是你把巴比伦卖给教廷的？”
　　如果教廷是通过挖掘或是偶然发现巴比伦，莉阿亚都不会有那么吃惊，然而男人却说这是桩交易，这疯狂到叹为观止的事态，是源起自一桩交易？
　　男人点了点头。
　　“对，亚伯拉罕大人问我有没有强大的武器或是可怕的力量提供给他，于是我给了他武器。”
　　似乎是有些遗憾，男人叹了口气。
　　“力量太过难以获得，我就把不管是操作还是入手渠道都相对简单的武器交给他了，毕竟我可是商人啊，要是连客人的需要都满足不了，那岂不是太不专业了？”
　　“商人？”
　　莉阿亚笑了。
　　“我知道有专做战争生意的商人，可是和你比起来，他们都显得可爱多了，至少脑子还算正常。”
　　是要有多么疯狂，才会将这种样的武器提供给想要杀死神灵取而代之的疯子？
　　莉阿亚甚至没有生气的意思，和这种脑子不正常的人生气没意思，她只是摇了摇头，打算结束这个自称商人的混蛋。
　　面对莉阿亚的杀意，商人似乎毫无察觉，他甚至很是清闲地打了个响指。
　　莉阿亚身上的火焰突然熄灭，她能够感觉到，四周的精灵正以一种非常可怕的速度离开，不是被消灭，而是被驱赶了。
　　这让莉阿亚有些不可置信，精灵是世界的一部分，不同于物质的另一种元素构成，这样的精灵到底是怎么被驱散的？
　　至于是谁做的，似乎没有必要猜测了。
　　“你做了什么？”
　　莉阿亚看着抬起手臂打了个响指的商人，她能够清楚地分辨出，精灵是在商人打了响指之后才被驱散的，要说和商人没关系她是怎么都不会相信的。
　　商人朝莉阿亚礼貌一笑，一点也没有被人识破该有的紧张和慌乱，而是不急不慢地给出了回答。
　　“我并不是在针对您，只是我暂时并不想暴露，所以也只能请您一起安静点了。”
　　这么说着，商人朝什么都没有的地方看了一眼，莉阿亚一开始并没意识到商人在说什么，但很快，她想起了露希娅，也就是说，这个自称商人的家伙不光是知道露希娅的存在，更是知道露希娅的身份？
　　莉阿亚不过是稍微走神，就看到商人不知什么时候站到的自己面前，两人之间相隔仅仅不到两拳的距离，这一次莉阿亚没那么淡定了，她快速超后一跳，想要离开商人能够攻击到的距离，却没想到商人也随着她的动作一起动了起来，甚至比她更加迅速且灵活。
　　精灵被驱散，魔法来不及构筑，莉阿亚只能抽出腰间的短剑朝商人刺去，她知道这样攻击无法对商人造成伤害，从没想过要靠这种方式打倒敌人，她所做的不过是逼迫商人退开，好给自己创造出使用魔法的环境和条件来，但事情再一次出乎了她的意料。
　　刺向商人的匕首非常扎实地插进了他的胸膛，甚至还被胸腔里坚硬的肋骨给挡了一下，非常扎实的手感反馈让莉阿亚一时间有点搞不清楚状况，难到这个商人真的只是个普通人？
　　被捅了一刀的商人没有继续跟着莉阿亚移动，而是站住脚，一脸诧异地看着自己插着短剑的胸口，似乎是不明白莉阿亚为什么平白无故给了他一刀，然后，便伸手将短剑从自己胸口拔了出来。
　　在看到短剑上的血迹后，莉阿亚再一次惊呆了。
　　只见量银的剑刃上除了血液之外还沾满了如同岩浆一般的滚烫液体，那不断翻滚并冒着热气的样子绝不是什么虚有其表。
　　莉阿亚认识这东西，只是从没想过会在这种时候见到。
　　“熔岩脉……。”
　　那么，商人的身份也就呼之欲出了。
　　“你是恶魔。”
　　并不是疑问，而是肯定，熔岩脉就是恶魔身份的最好证明，甚至都不会出现误断。

第867章 幻觉
　　“先介绍一下吧，我是梅菲斯特，区区一介商人而已。”
　　梅菲斯特朝着莉阿亚鞠了一躬。
　　“对于您这样高贵的尊驾来说，不过是入不了眼的小人物，还请不用放在心上。”
　　梅菲斯特是这么说的，配上脸上和善的笑容让他看上去没有任何威胁。
　　可莉阿亚却不觉得这些话语里有一丝一毫的真诚，她看了一眼手中匕首上的体液，港式凭对方恶魔的身份，莉阿亚就绝不不会放松警惕。而且，不知道为什么，她觉得自己似乎曾经听说过梅菲斯特这个名字。
　　梅菲斯特也顺着莉阿亚的视线看到了匕首，他嘴角的笑容有些无奈，却依旧亲和，仿佛刚才被捅了一刀的并不是自己。
　　“看来要让您相信我的诚意是不太可能了，就算这样我还是由衷希望您能主动退出这次的事件，我并没有和您为敌的打算，只要您肯退出，或是什么都不做，那么我就不会伤害您分毫。”
　　回应梅菲斯特的是再一次翻腾起来的精灵之火。
　　“你以为你在和谁说话？恶魔。”
　　这次的火焰比上一次更加猛烈，赤红的火焰包裹住莉阿亚的身体，将她吞入其中，置身火焰的莉阿亚开始和火焰同化，皮肤、发丝甚至是身上的衣物都转化为火焰。
　　无论是身为妖精的身份，还是莉阿亚统治者的地位，莉阿亚都不可能接受梅菲斯特——一个恶魔的劝说，更何况恶魔从来都不是可以相信的家伙。
　　“是吗？”
　　梅菲斯特用手掸开票到自己脸上的火星，无奈地叹了口气。
　　“虽然我非常不愿意，但这种时候也只能动粗了。”
　　梅菲斯特举起手，不过依旧快不过早有准备的莉阿亚，身缠火焰的莉阿亚眨眼间就来到了梅菲斯特身边，用化为火焰的手抓住了梅菲斯特的手腕，精灵之火的高温瞬间就点燃了梅菲斯特的衣物，紧接着就是火焰烤焦皮肤发出的臭味。
　　即使整只手都被火焰焚烧着，梅菲斯特依旧不慌不忙一脸的云淡风轻。
　　“所谓魔法，本来应该是极为简单的东西，就像是操纵元素的精灵魔法，创造之后再来随心驱使就好。可不知什么时候起，笨蛋们开始往魔法力添加不必要的限制，限制了形态，限制了方式，限制了效果。”
　　火焰在梅菲斯特身上快速蔓延，没一会就将他全身包裹了起来，在烈焰的焚烧下，他的皮肤早就不见，肌肉和脂肪暴露在火焰中，快速畏缩碳化，只有那双眼睛和那张嘴依旧在活动。
　　“附加的条件确实能让魔法在摸各方面获得强化，但随之而来失去的却是灵活性和创造性，真的是……不行。”
　　最终，连眼球和嘴也在火焰中变形损毁，名为梅菲斯特的恶魔在仅仅不到两分钟的时间里变成了一句恶心的焦尸。
　　松开抓着焦尸的手，莉阿亚掌心还残留着之前的触感，鼻子里全是脂肪燃烧后产生的臭味，一切都能证明自称商人的恶魔被自己烧了个一干二净，确确实实地杀死了。可不知为何，她心里总觉得差着什么，仿佛有什么东西被自己遗漏了。
　　“就像这样。”
　　非常唐突地，面前的焦尸再一次睁开了眼睛，那双本该被火焰烧毁的眼睛一如之前那么明亮，莉阿亚甚至能从中看到自己的倒影。
　　随着梅菲斯特睁开眼睛，焦黑的尸体开始土崩瓦解，看上去和死灰飘散没什么区别，但无论是谁都不会觉得这是梅菲斯特消失的前兆，因为他此时依旧是那副从容的语气。
　　“这不过是个简单的幻术，不去笨拙地拟定幻觉中的内容，而是将一切交给幻觉里的人自行想象，反而能够取得更加优异的成果，毕竟……当本人认为自己看到的是真实，即使再破绽百出，那也是真实。”
　　尸体消失了，莉阿亚站在原地，手中握着短剑，还是肉身的形态，梅菲斯特依旧站在原本的位置，一切都没有改变。
　　莉阿亚的手掌微微颤抖，这是因为梅菲斯特的洗刷让她感到屈辱，但不可否认的是，她确实开始感到恐惧了。她不知道梅菲斯特是什么时候施展的幻术，甚至没有感觉到自己中招，这让她建立在实力上的自信开始崩塌。
　　恐惧只是一瞬间，莉阿亚知道自己该做什么，不管是为了自己的国家还是自己，都不能后退，不……是无路可以退。
　　但是，该怎么办呢？面对这种级别的幻术，无论是防御还是反击都显得苍白，就算之前梅菲斯特驱散自己魔法也不过是幻术，然而从头到尾甚至不知道自己着了道的莉阿亚该怎么做呢？自己所看到的，到底哪些是现实，哪些又是幻觉呢？
　　短短的迟疑，却是非常巨大的漏洞，梅菲斯特微笑着抬起手，再次打了个响指，四周浮现出魔法的光芒，那是被刻画在墙壁上的庞大魔法阵。
　　莉阿亚只感到一阵眩晕，处于对魔力的.敏.感.她能够清晰地明白，这是自己体内的魔力被强制性往外抽所造成的不适。
　　一直依靠魔力生活的身体在突然失去魔力之后，出现了类似戒断症状的不适感，强烈的眩晕和脱力使她摔倒在地。
　　“你……做了什么？”
　　准确来说莉阿亚知道梅菲斯特做了什么，却不知道到底是怎么做到的。
　　魔力产生自灵魂，按理来说只要灵魂还存在，魔力就不会断绝，但却不是无法创造出伪真空的状况，比如说无视本人意志强行将魔力以比产生速度更快的速度抽取。
　　说起来简单，实际上做起来却不是一般的困难。
　　“不过是一些微不足道的保险措施罢了，不是什么值得炫耀的事情。”
　　梅菲斯特走过来，将莉阿亚从地上扶起来，靠墙放好。
　　“您应该再多相信我一点，我说过不想伤害您，这并非谎言。”
　　过分的自谦和虚假的谎言并无区别，而梅菲斯特这个恶魔，从一开始就没说过一句真话，莉阿亚突然有种感觉，似乎眼前的恶魔比起露希娅和亚伯拉罕更加迷雾缠绕。

第868章 进入天国
　　如果说之前莉阿亚还不肯定，那么现在她能够确定了，眼前这个自称恶魔的家伙有问题。
　　“你到底是谁？”
　　莉阿亚想起来了，梅菲斯特这个名字，这是属于那个曾经毁灭了马肯托尼亚的魔王的名字，但莉阿亚所认识的梅菲斯特绝对不是眼前这个人。
　　“你不是梅菲斯特，你到底是谁？”
　　对于莉阿亚的质问，梅菲斯特只是浅浅一笑。
　　“所以说这就是我最不喜欢长生种的地方。千年的时间对于人类来说久得足够让沧海桑田物是人非，对于你们妖精来说却不过是生命中的一部分。”
　　说不清梅菲斯特是在羡慕还是抱怨，或许只是单纯地感慨吧。
　　“不过很抱歉，我并不打算告诉您。”
　　这样一来变相的承认了莉阿亚的说法，可梅菲斯特却也不打算多说，他走过去将莉阿亚抱起，期间莉阿亚虽然没有反抗却是用很明显的嫌弃表情看着他。
　　呵，颜狗。
　　老实说梅菲斯特是真不知道妖精到底怎么才苟活了那么长时间，就凭她们这种看到美人就移不开眼睛的种族特性，竟然没被人捉去调.教.也真是多亏了强大的精灵魔法。
　　“对于您的冒犯并非我的本意，虽然无法放任您胡来，却能在不违反这一条的基础上做出一点补偿。”
　　梅菲斯特既不站在恶魔一边，也不打算真的帮助教廷，更不可能和神灵同流合污，因此若是能通过莉阿亚将一无所知的人类拽进战局也不算是一步坏棋。
　　“我知道一个绝佳的观景点，如果您愿意的话可以和我一起去。”
　　莉阿亚原本的打算是探明教宗的目的然后有机会就从中作梗，这个目的现在很难达成了，可她也不甘心就这么一无所获地离开，于是点了点头同意了梅菲斯特的建议。
　　就在这时，巴比伦突然摇晃了起来，不是爆炸之类的攻击所造成的冲击，而是贯穿了整个空中要塞的剧烈晃动，对于身处其中的人来说简直就像是置身于地动山摇中。
　　这阵晃动对梅菲斯特并没有影响，他依旧是云淡风轻地站在那里，只不过是抬起头来朝着某个地方看了一眼。
　　“看来我们速度慢了一点，没能赶上开幕呢。”
　　————［分界线］————
　　在领教了巴比伦的强大防御力之后，神灵的攻势就开始放缓，直到新的人影突然出现在教宗亚伯拉罕面前，所有的攻击便停止了。
　　看着眼前这个全身包裹在白底金边长袍下的神灵，亚伯拉罕的后背完全被冷汗给浸湿了。
　　和其他神灵不同，巴比伦的火力对这个神灵没有效果，无论多么秘籍的炮火覆盖，都像是失去了准心一样从他身边滑过，即使偶尔有一两发命中目标，也会在碰到他前一秒滑稽地拐个弯溜走。
　　于是，神灵就这样轻描淡写地来到了亚伯拉罕面前，仿佛之前的优势都是虚假的幻影一样。
　　并不是因为其他神灵弱，而是因为眼前的神灵力量过于强大，存在过于庞大，他便是统辖天国诸神的至高神——以撒。
　　“区区人类也敢奢求天国吗。”
　　至高神抬起头，亚伯拉罕却不敢去看他的脸，恐惧让他忍不住想要移开视线。
　　“好吧，那我就满足你。”
　　随着至高神的一声令下，原本抗拒外力的天国正式降临了，如同净化一切的白色光芒占据了天空，倒悬的世界和原本的世界之间那脆弱的境界开始变得模糊，逐渐地，天空被纯白色的世界所取代。
　　立于境界上的巴比伦首当其冲地受到了威胁，两个世界交汇所产生的变化使得世界的界线变得虚弱，于是身处巴比伦的凡人便从中流落到了到了世界之外，人们将那种无法理解无法涉足的领域称之为虚空。
　　能存在于界外的不光是沉淀出去的残渣，那片领域只是无人涉足，而不是无法涉足，但这之中缺不包含人类。
　　在世界之外的虚空，人类就连维持原本的形状都做不到，只能活生生被分解成适合存在于界外的残渣。
　　除了处于至高神庇护中的教宗亚伯拉罕。
　　当亚伯拉罕再一次睁开眼睛时，周围的景色已经发生了变化，他脚下不再是坚硬的钢铁，而是纯白色的泥土，周围的一切也都是一片纯白，不染一丝杂色，或者说容不下任何其他颜色，永远不会接受异类的纯白。
　　白色是圣洁的，身为教徒的亚伯拉罕曾经这么认为，但直到此时他才发现，这样无垢的颜色同时也是那么的残酷而极端。
　　“这里便是天国。”
　　如同融入了白色之中的至高神对亚伯拉罕说到。
　　“说出你的愿望吧，人类。”
　　————［分界线］————
　　天国和现世的接合不过是短暂的一瞬间，在那之后，一切又恢复了平静。覆盖日夜的白光消失了，占据天空的洁白世界也消失了，除了没了动静的巴比伦依旧屹立于天空中，一切都归于平淡。
　　真的会归于平淡？
　　当然是不可能的。
　　克洛艾从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，嘴边挂着喜悦的笑容，仅剩的右手撑着墙壁，一摇一晃地向着外面走去。
　　尽管看上去狼狈，她的精神却非常亢奋。
　　“成功了。”
　　在天国与现世对接的那短短数分钟内，她将身体的一部分分裂出去，送进了天国之中，接下来只需要安静地等待就行了，无论亚伯拉罕成功与否，她都能够获得预想之外的收获。
　　这一次简直太幸运了，克洛艾无论如何都没想到至高神竟然会亲临，她还以为这些没胆的孬种会因为顾忌恶神的存在而一直当缩头乌龟，那样的话她能做的事情还真不多。
　　“接下来，就只等待种子发芽了。”
　　不过在这之前，需要的浇灌和照料可一样不能少。
　　明确了目的的克洛艾走到之前亚伯拉罕的座位上坐下，她需要掌控这台巨大的战争机器。
　　想要操作巨大的空中要塞，需要的人手可不少，比如说之前，光是舰桥就部署了数十人，不过对于克洛艾来说，数量从来不是问题。

第869章 撤离
　　对于地面上的人来说，今天大概是人生中最刺激的一天了，在经历了一系列叹为观止的传说级场面之后，教廷和神灵之间的战斗还没分出胜负，就看到战斗结束天国降临了，紧接着还不等他们反应过来，之前一个劲揪着神灵不放的巴比伦突然将炮口转向了地面。
　　亚历山德拉二世一咬牙，下令撤退。
　　事情的发展从一开始就脱离了掌控，眼下最重要的是离开这个是非之地，在后方重新集结军队，然后尽可能收集情报，再来讨论接下来的对应。
　　这简单的几句话，就是现在能做的所有事情了。
　　“人类真是弱小啊。”
　　牙齿刺破口腔内部使得亚历山德拉二世嘴里全是血腥味，但就连疼痛也无法让他松开咬紧的牙关。
　　愤怒、不甘、恐惧，全都是因为弱小。
　　集结起来的军队除了认命地抬头望天等待天灾降临以外什么都做不到，引以为傲的智慧和经验完全派不上用场。
　　只有经历过，才会明白人类在真正的威胁面前能够无力到什么地步。
　　只能认命吗？亚历山德拉二世看着天空中巨大的要塞，无处发泄的情绪逐渐让他红了眼。
　　不，亚历山德拉二世不甘心，不管什么公平不公平，不管什么命运不命运，他只是不愿意就这么认输。
　　总有一天，总有一天他会将这些威胁彻底消灭，不会再让他们染指属于人类的世界。
　　“当心把牙齿咬碎哦？”
　　少女特有的嗓音让亚历山德拉二世吓了一跳，他急忙朝声音的源头看去，只见露希娅坐在空无一物的空中，低垂着双眸看着他。
　　这怪物从哪里来的，至今为止又在哪里？这些疑问从亚历山德拉二世心底滑过，转眼便成了温和的笑容挂在嘴边。
　　“我只是……愧对战死的士兵们，他们付出了生命，我却无法让他们的付出变得有意义。”
　　露希娅只是这么看着他，淡淡地说了句。
　　“是吗。”
　　如果问亚历山德拉二世他是否愿意和露希娅相处，那他会回答肯定不愿意，无论是感情上还是理性上他都不愿意和露希娅接触，但正是因为不愿意，所以他才更要这么做。
　　露希娅强大，露希娅有着极大的威胁，所以亚历山德拉二世才要在露希娅身边，和露希娅打好关系，然后将这些相处变为情报，再从中找出其弱点。
　　不过，这样的机会却不是那么好寻找到的。
　　“妈咪~！”
　　随着甜腻的喊声，几乎媲美炮弹的赫卡忒撞进了露希娅的怀里，软软糯糯的身子一个劲地在露希娅怀里蹭啊蹭。
　　“好久没见到妈咪，宝宝都快寂寞得缺氧了！”
　　赫卡忒的出现让露希娅脸上出现了笑容，而亚历山德拉二世则只能告辞。
　　看着亚历山德拉二世远去的背影，露希娅轻轻一笑，凑到赫卡忒耳边对她说到。
　　“去帮帮他们。”
　　和肥猪亲王完全指使不动赫卡忒不同，露希娅的话对于赫卡忒来说基本就等同于真理，于是还没把妈咪怀里蹭热乎的赫卡忒只能恋恋不舍地松开手，一步三回头地去执行妈咪的命令了。
　　“这是慈悲吗？”
　　尤姆从空无一物的地方走出来，笑着问。
　　“慈悲？”
　　露希娅笑了。
　　“不是，只是一时兴起而已。”
　　恐惧是比愤怒和憎恨更好的燃料，露希娅很好奇在这样的剧烈燃烧下，凡人到底能走到什么地步。
　　“是吗。”
　　尤姆对于露希娅的回答不置可否，就像他所说的那样，他爱着人类，因此对人类抱有着比露希娅还要浓厚的兴趣和期待。
　　“真期待下次见面，不知道那个时候，凡人又会在其中扮演什么样的角色？希望不要再是过客才好。”
　　在赫卡忒的帮助下，联合军的撤退非常顺利，不知道是什么原因，巴比伦并没有将赫卡忒列为攻击目标，甚至可以说有意图地避开了赫卡忒，所以本就不怎么情愿的赫卡忒只是在空中游荡了几圈，就保下了大部分的军队。
　　无法对联合军展开攻击，这样一来本就溃不成军的教廷军就在一次成为了攻击目标，对于这样的惨烈场面，赫卡忒没兴趣管，联合军没精力管，双方都默契地远远观望着教廷军毁在自家的兵器炮口下。
　　成功脱离战场并回到最近的军事基地已经是自那以后过了两天的事情。
　　又过了五天，各国的首脑们再一次在大军的护送下聚集于距离战场三百公里远的要塞中。这一次，没有任何国家敢再轻视事情的严重性，他们带来了最大的诚意以及最精锐的部队。
　　不过这些都和露希娅没什么关系了。
　　在各国首脑欢聚一堂，愉快而激烈地讨论接下来怎么办的时候，露希娅已经和赫卡忒还有六天前就已经会和的爱因斯坦一起在郊外的庄园里腻歪了好几天了。
　　出门在外总没有在家方便，而爱因斯坦在身边，则总是能让露希娅感受到居家的舒适，比如她现在就躺在摇椅上，喝着果汁，享受着赫卡忒的足底按摩，鼻子里全是爱因斯坦特制烤肉的香味。
　　生活太过舒适，要不是爱因斯坦提起，露希娅都差点把至今没有音信的拉麦给忘了。
　　“巴比伦在七天前那场战斗之后就失去了踪迹，现在各国无数的斥候都在发疯一样四处寻找，可全都一无所获。”
　　爱因斯坦左手握着银签在火上翻腾，右手则快准狠地朝着银签上的烤肉施加调味料，双眼则冷静地阅读着肥猪亲王送来的报告，并将其精简后传达给自家主人，时不时还要抽空朝着两眼放光快要舔上主人脚趾的赫卡忒屁股上来上一脚，可谓是非常繁忙。
　　露希娅倒是不在乎巴比伦藏在哪，她更在乎的是教宗亚伯拉罕被神灵带到哪里去了，而这些，更是肥猪亲王无论如何都查探不到的。
　　对此，爱因斯坦倒是有自己的猜测。
　　“下次再见到，那个脑子不怎么好用的教宗恐怕就是神灵了。”
　　至于原因，露希娅反而懒得问了，成了神的亚伯拉罕就已经没意思了。

第870章
　　诸国首脑们到底做出了什么决定露希娅并不清楚，她能够看到的只是每日都有大量信使从要塞里奔驰而出。
　　最直接的反应就是各地都开始有了大规模的兵员调动，而对于巴比伦的搜查似乎是交给了某些专门部队，原本用于搜查的斥候反而大部分受到了召回令。
　　长时间的骑马奔驰非常消耗体力，当信使好不容易越过国境线来到一个处于交通要道上的贸易小镇时，基本上已经处于极度疲劳的状态了，甚至已经开始出现脱水症状。
　　顾不上照顾马匹，将缰绳随手塞入酒馆侍从手中，信使迫不及待地趴在马厩的水槽边痛饮了起来。
　　自从那场峰会之后已经过了一周时间，这一周里他马不停蹄地四处奔走，就是为了最快速度地完成霸王下达的调令，别说是马匹不知更换了多少，就连骑马的人也差点没抗住。
　　这种时候就很羡慕其他人能够用信鸽来传信，然而自己要传达的是需要国王手谕的军令，只能辛辛苦苦地亲自长途跋涉。
　　因为信使和马抢水喝的举动有些惹人注目，等他终于喝饱了之后就发现身边不知什么时候已经有不少人在指指点点。
　　饶是疲劳让信使精神有些恍惚，他也忍不住老脸一红，刚想呵斥两句，就看到一个年轻人走出人群来到了自己身边。
　　年轻人虽然身着粗布的简单衣衫，但长得俊俏而且细皮嫩肉，一点也不像是做惯了农活苦力的乡下孩子，尤其是那头颜色璀璨的金发，一眼看上去就和周围的糙汉子们完全不同。
　　“请问，您是军队里的信差大人吗？”
　　似乎是看到了信使身上那套老旧的军服，年轻人才有这样的问题。
　　信使开始思考年轻人的打算，至于年轻人的问题本身却被信使忽视了，在他看来这就是个家境富足的年轻人而已，不然也不会问得那么没水准。
　　看到信使点头，年轻人松了口气。
　　“能请信差大人透个口风吗？前线到底怎么样了？之前的……异像到底是怎么回事？”
　　听到年轻人的问题，周围的人一齐安静了下来，他们全都不安地看着信使，期待着信使给出一个让人安心的答案。
　　农民可能没有知识，但他们不傻，开战之前曾经嘲笑过教廷不自量力，可开战之后的形势走向却让他们恐惧，不光是接二连三出现逃难的难民和频繁调动的军队，甚至有人带来了国内大城市纷纷遭到袭击的消息，紧接着就是天生异象。
　　本就紧张的气氛在无法得到官方的安抚后，越发变得不稳，再加上某些从中牟利的人和信以为真的笨蛋造谣生事，事情在舆论上一再发酵，现在就连这样的边境小镇都开始混乱了起来。
　　这样的风口，人们都在渴求一个安慰，即使只是一个信使口说无凭的安慰，他们也愿意相信。
　　信使没什么大智慧，没法通过看这群人的表情就洞彻人心，但他跟在霸王身边经历了那场堪称浩劫的战斗，因此在某种程度上其实和这群人有着同样的心情，于是他开口安慰到。
　　“放心吧，我们的国王陛下和其他国家的大人们已经在处理这件事情了。”
　　这话一出，周围的人们发出了赞叹声。对于他们来说，国王是顶了不起的大人物，那么多了不起的大人物聚在一起，一定能够解决问题。
　　信使自己也没想到光是这么一句话就能让周围人安心，也许是因为他距离国王更近，明白国王即使再贤明也不过是个普通人类，所以反而是他自己完全不觉得国王们有那么可靠，于是他补充了一句。
　　“偷偷告诉你们，这一次我们国王陛下还邀请到了非常强力的援军，一定不会有问题。”
　　所谓的强力援军，指的就是曾经见到过的怪物们，那些披着女孩子皮的怪物。信使和他的同僚们是亲眼见到那怪物如同巨大的绞肉机一样轻松地撕裂了敌军，将那些可怕的天使兵打得落花流水。
　　同僚们害怕，他们畏惧着这些拥有强大力量的怪物，可信使不同，他被那绝对的暴力吸引住了视线，并非渴望那样的力量，而是对于那无法匹及的力量心生向往，愿意臣服于其下。
　　人群这一次是真的沸腾了起来，在他们看来国王们已经找到了解决方案，这一次是真的安枕无忧了。
　　只有信使面前的年轻人脸上浮现出了不一样的表情，那表情太过复杂，信使没能看懂。他想要和年轻说些什么，却看见年轻人朝他道谢之后头也不回地钻出人群离开了。
　　信使张了张嘴，最终却什么都没说。他不像年轻人这么闲，在小镇上补充下水和食物后就要赶去附近的军营里下达霸王的调令，于是便把年轻人的事情放到了脑后，开始忙正事。
　　走出人群后，吉尔伽美什悄悄回头看了一眼，见到那个军官没有注意自己，长长地松了口气。
　　吉尔伽美什很清楚军官口中的援军指的是谁，他没想到到了这里还能听到那群怪物的消息，因此差点没能绷住脸上的表情，幸好那名军官并没有对自己产生怀疑。
　　松了口气的吉尔伽美什背起用猎物换来的日用品和节省钱财买下来的小袋糖果以及镀银发夹，慢慢地走出了镇子。
　　日用品是大家一起用的，糖果是买给孩子们的，而发夹则是买给修女的。
　　离开小镇大概五六百米的距离后，吉尔伽美什看到了站在不远处朝自己招手的修女，看着修女活泼的笑容，吉尔伽美什脸上也不由自主地带上了笑容。
　　“真是辛苦你了。”
　　修女想要接过吉尔伽美什手中的货物，却被吉尔伽美什抢先一步将货物塞到了修女身边庞贝的手中。
　　“没什么辛苦的。”
　　在这段时间的相处后，吉尔伽美什和这些质朴难民的关系越来越亲.密.已经不再是单纯的客气，而是成为了一起生活的同伴和家人。

第871章 月色真美
　　和家人说话不需要那么多顾忌，因此吉尔伽美什便直接说到。
　　“之前我也说过了，现在局势还在不明了，为了以防万一这些事情就交给最能打的我，一旦出现什么危险我一个人逃跑也比带着你们逃跑更方便。”
　　就如同吉尔加美是说的那样，这确实是最好的方法，可修女总是忍不住会担心，对于她来说让别人去冒险而自己呆在安全的地方是无法接受的，可她也明白自己的想法在现在是种奢侈，体力甚至比不上一般农妇的自己无疑是个巨大的累赘。
　　好在修女本身也不是个喜欢钻牛角尖的人，她明白这件工作不适合自己总会有适合自己的工作，只要在其他方面努力就好。
　　三人提上东西，开始往临时扎营的山林中走去。
　　提着重物的庞贝走在最前面，反而是吉尔伽美什悄悄放慢了脚步，修女也下意识地一同放缓了脚步。
　　等到庞贝走上前听不到自己说话的声音后，吉尔伽美什在扭捏了一会后，终于鼓起勇气将发夹拿了出来。
　　“莉莉娅玛丽！”
　　说完，吉尔伽美什就感到自己脸上微微发烫。
　　修女看了过来，首先看到的就是吉尔伽美什通红的耳朵，一时间没反应过来的莉莉娅玛丽以为吉尔伽美什身体不适，下意识地伸手摸了摸吉尔伽美什的耳朵。
　　没想到莉莉娅玛丽会这么做的吉尔伽美什更是羞红了脸，张了张嘴却发不出声音，只能任由着莉莉娅玛丽摸着自己的耳朵。
　　看到吉尔伽美什的脸色，莉莉娅玛丽才终于回过劲来，可早就错过了收回手的最佳时机，伸出的手是收回来也不是继续摸着也不是，指尖传来的温度太过烫人心，烫得她也红了脸。
　　最后还是吉尔伽美什觉得这样下去自己的形象不保，伸手握住莉莉娅玛丽的手，将发夹塞进了她手中，期间一直止不住颤抖的手臂简直让他羞得想死。
　　“我、我看到你以前的发夹坏了……。”
　　吉尔伽美什从没想过自己也有这种说话不顺的时候，就连喘气都慢了两拍。
　　“……这、这个送你。”
　　莉莉娅玛丽意外地看着被塞进手中的精致发夹，一时间晃了神，等她想起道谢，只见吉尔伽美什已经落荒而逃了。
　　看着吉尔伽美什的窘迫模样，莉莉娅玛丽反而平静了下来，双手握着发夹压在心口上，脸上露出了甜蜜的笑容。
　　走在前面的庞贝看起来似乎没有发现后面的状况，可实际上却是悄悄竖着耳朵听了个齐全，亏那两人竟然还以为能瞒住他，也不想想，要不是有他配合，吉尔伽美什哪来这种凑巧的机会？然而他没想到的是平时看起来可靠的吉尔伽美什竟然会在这种关键时候掉链子，简直是有辱广大男性同胞的名头。
　　三人就在这样微妙的气氛中走回了临时营地。
　　回到营地后，吉尔伽美什发现庞贝总是用一种充满了优越感的视线鄙视地看着他，简直莫名其妙。
　　因为遇到了军官而花费了多余的时间，三人回到营地时已经是接近晚餐的时间了，莉莉娅玛丽帮着农妇们准备晚餐，即使有心想要和吉尔伽美什说话也找不到时间，只能暂时放下。
　　营地里的晚餐不丰盛，却极为热闹，农夫们喝着劣质酒大声唱歌，农妇们不怕献丑地围着火堆又唱又跳，时不时还有孩子们跑来参加或是捣乱。硬生生把一顿简单的面包配炖菜吃出了晚会的味道。
　　餐后，男人们继续坐在一起聊天唱歌，孩子们则是被老妈赶上了床。
　　吉尔伽美什带着几个年轻人在营地外围放哨，远远地看着热闹的营地，嘴角的笑容怎么也褪不去。
　　突然，庞贝拍了拍吉尔伽美什，告诉他自己带着其他人去巡逻，然后也不等吉尔伽美什回话就加快脚步离开了。
　　吉尔伽美什还没搞明白这些家伙在做什么，就看到朝自己走来的莉莉娅玛丽。
　　莉莉娅玛丽此时穿着从农妇那里借来的衣服，因为尺寸偏大使得她认看上去更加柔弱了，不过比起以往穿着的修女服来说，却是多出了一种不一样的风情。
　　一时间看呆了了的吉尔伽美什直到莉莉娅玛丽走到面前才回过神来，下意识地抬手用袖子擦了擦嘴角。
　　看着吉尔伽美什有些呆傻的动作，莉莉娅玛丽脸上的笑容更胜了，能够让他露出这样的表情就不枉自己脱下那身代表着自己信仰的修女服，穿上了普通女人的衣服。
　　“怎么了？尽看着我发呆。”
　　吉尔伽美什也知道自己的窘迫，因此只能一个劲地朝莉莉娅玛丽露笑脸。
　　“没、没什么，对、对了，你怎么不和他们一起跳舞？”
　　莉莉娅玛丽扑哧一笑，也不打算继续为难吉尔伽美什，她撩起头发，露出了耳边的发夹。
　　“怎么样，好看吗？”
　　看到自己送出的发夹在莉莉娅玛丽鬓角闪闪发光，吉尔伽美什的心情逐渐平静了下来，脸上的窘迫没了，取而代之的是透着喜悦的温柔，他伸出手抚平了莉莉娅玛丽被风吹乱的发丝。
　　“嗯，很美。”
　　从他的角度能够看到莉莉娅玛丽微红的脸色，本身娇俏的红色在火光的渲染下更是显得风情万种。
　　“莉莉娅玛丽。”
　　就连吉尔伽美什都被自己声音里的严肃吓了一跳。
　　“等着这次事情结束之后，嫁给我好吗？”
　　吉尔伽美什也不知道自己为什么会说出这样的话，他不太明白什么是爱情，即使还在地球上时看了那么多的言情剧，却出乎意外地没有什么帮助，反而让他觉得爱情这种自嗨式的感情挺可笑的。
　　可是，在说出这话之后，他并不后悔，只剩下担心被拒绝的忐忑不安，除此之外一片平和。
　　莉莉娅玛丽也被吉尔伽美什的话吓了一跳，但她在短暂的犹豫后却还是点了点头。
　　那一瞬间吉尔伽美什觉得整个世界都变了，他兴奋地抱起莉莉娅玛丽，却尴尬地发现不知道接下来该怎么做。
　　“要不……转个圈？”
　　躲在树后看的庞贝贴心地给出了建议。

第872章 只为一人的英雄
　　最终张尧还是举着莉莉娅玛丽转了一圈，毕竟举都已经举起来了，什么都不做就放下去才更丢人。
　　基本上是恼羞成怒地把庞贝撵走，顺带检查了一下还有没有其他人埋伏在附近之后才勉强放下心走回到莉莉娅玛丽身边，不过因为被吓过一次，总觉得有些疑神疑鬼。
　　莉莉娅玛丽将张尧不断往旁处看的连掰正，让他的眼睛只看着自己。毕竟是难得的机会，莉莉娅玛丽可不愿意被其他人占了去。
　　“看着我。”
　　听到这话，张尧才终于将注意力集中到莉莉娅玛丽身上，不过下一秒就被莉莉娅玛丽吻住了。
　　第一次接吻的两人经验不足，完全是靠爱来凑的，磕磕碰碰地吻完，两人都因为这个没做好准备的吻而脸面发烫。
　　幸好张尧事先撵走了看热闹的家伙们，不然才是更羞人。
　　吻完，两人都发现了对方脸上的窘迫，然后就是充满了恋爱酸臭味的相视一笑。
　　知道此时，张尧才想起一件事来。
　　“教廷允许信徒结婚吗？”
　　仔细想来，他在这个世界待了那么久还一直和教廷关系密切，却不知道教廷有没有这方面的规矩。
　　莉莉娅玛丽很是无语地白了张尧一眼，似乎是对于张尧直到现在才想起这种关键问题很是不满意。
　　“教廷并没有要求所有人都舍身侍奉神，所以没有在婚姻方面作出要求。”
　　她低垂下眼眸，不让张尧看见自己眼底的情绪。
　　“不过已经无所谓了，我已经决定退出教廷。”
　　这是张尧没有想到的，他明白教廷对于莉莉娅玛丽来说意味着什么，知道那份信仰对于莉莉娅玛丽来说有多重要，所以更觉得惊讶。
　　“也不是什么奇怪的事情吧。”
　　在张尧想到说点什么之前，莉莉娅玛丽先一步竖起一根手指堵住了他的嘴。
　　“陪我走一下吧。”
　　营地建在山脚下的树林中，往外走出一段距离后就能看到一条从山上淌下来的小溪，溪水清澈却看不到鱼的身影。
　　莉莉娅玛丽牵着张尧的手在溪边坐了下来。
　　“其实，我早就想这么做了，只不过一直没有勇气踏出这一步而已。”
　　身处于教廷中的莉莉娅玛丽也许很早以前就已经发现教廷的问题了吧，只不过是一直以来都视而不见而已，为的不过是那好不容易获得的容身之所。
　　“不过现在……现在已经可以了。”
　　将头枕在张尧肩上，莉莉娅玛丽脸上的表情非常幸福，还有着放下了芥蒂的释怀。
　　“我已经有了新的归宿。”
　　张尧并不是能言善辩的人，他不知道这种时候该怎么接话，于是就这么安静地听着莉莉娅玛丽单方面的诉说，诉说她平静表现里隐藏着的不安，坚强外表下的柔弱，这些都是莉莉娅玛丽无法向依赖着她的其他人说起的。
　　听着莉莉娅玛丽的话，不知道是被气氛影响到了，还是被莉莉娅玛丽的真诚感染到了，张尧最终轻轻合上眼，说出了自己一直没有向其他人提起过的事实。
　　“其实，我的名字不是张尧……这么说也不对，张尧确实是我的名字，不过我在这边用着其他的名字。”
　　这种像是想要模仿成其他人而伪造出来的名字，在被撕破了那层英雄的假皮之后只显得可笑又虚伪，他一度认为这是再也不会对其他人说出来的可耻过去，可现在……却觉得说出口也没有难么困难。
　　“我在这边用的名字是，吉尔伽美什。”
　　这个名字并没有什么人尽皆知的名声，但是曾经在教廷待过的莉莉娅玛丽却一定知道。张尧没有睁开眼睛，就这么静静地等待着，直到……。
　　“我知道哦。”
　　明明是张尧说出了令人惊讶的秘密，惊讶的人却依旧是他自己。
　　莉莉娅玛丽依旧枕着她的肩膀，笑容明媚。
　　“可能你不记得吧，我们曾经见过一面，就在圣都的大教堂。”
　　那是吉尔伽美什带着身后的光照会首次宣布和教廷联手的时候，为了这件事情当时还不是教宗的亚伯拉罕-摩根曾举行过一次盛大的仪式，两人最初见面就是在那时候。
　　莉莉娅玛丽站在远处看着众星拱月般站在人群中的英雄，而英雄却不曾注意过身边的凡人。
　　“那时候我还觉得，这些人是不是骗子。”
　　张尧愣了一会后脸上露出了苦笑。这也难怪，一群看上去就很年轻的人突然出现在众人面前自称是被选中的英雄什么的，怎么想都很可疑，换做自己在莉莉娅玛丽的立场，大概也会是同样的感觉。
　　仔细一想，那时候的自己简直有够蠢。
　　“虽然不是骗子，但大概也没有多少差距了吧。”
　　说着虚假话语的混蛋和活在虚假自豪中的笨蛋，到底有多少差别呢？就连张尧自己也没搞清楚，也学正是因为就连‘搞清楚’这种事情都做不到，才会做出这么多蠢事吧。
　　“曾经的我竟然愚蠢到认为所有人乃至世界都需要我来拯救，到底是为什么会有这种蠢想法呢？真是奇怪。”
　　也许是因为直到最后都还是坚定地以为自己很特别吧。
　　“直到亲眼见到之后，才发现，我对于他人的生活来说不过是不必要的，甚至是多余的。”
　　也是直到现在才发现，承认这些其实并不像自己以前认为的那样难以忍受。
　　莉莉娅玛丽转身用手臂环住了张尧的脖子，温热的呼吸带着淡淡的香味扑到张尧脸上。
　　“你也好，教廷高层的大人物们也好，大概都没有错吧，至少为了人民的出发点是好的。只是你们距离人民实在是太远了。”
　　无论结果如何，善意本身是不应该被否定的。
　　“你们看到了人们的苦劳和困难，却没能体会到人们无论多么建安的生活都会直面的毅力，和不管什么样的困境都能够找寻到出路的顽强。”
　　张尧想说自己其实并没有那么伟大，当时所想到的不过是自己而已，不过他终归没有说出来。既然曾经的自己没有那么了不起，那就从现在开始变得了不起，既然曾经的自己不过是在玩英雄游戏，那么就从现在开始成为英雄。
　　如果说只有莉莉娅玛丽对自己抱有期待，那么，就为了这仅仅一人而成为英雄吧。

第873章 恋爱脑
　　人就是这样，前进的时候也许并不觉得，可当你犯了错足够后悔时再回头看，就会发现自己并没有想象中那么成器。
　　——自己到底都在做些什么啊。这个感想基本上都会和苦笑一起浮现出来，真正想要回想以前的想法，却发现连自己都无法理解那时候的自己。
　　也许是因为经历了一些不平凡的事情而不愿意再认为自己平凡吧，所以当唯一没有忘记自己平凡的拉麦反对了日益高涨的自信心之后，才会让笨蛋们群情激奋吧。
　　仔细一想其实自己知道拉麦说的是对的，一直都知道，但却固执地不愿意承认，因为一旦承认了，英雄吉尔伽美什就会变回普普通通的张尧，那不单单是一个假名，而是以外流落到异世界的年轻人们仅剩的掩饰，用来掩盖软弱内心的最后一块布。
　　软弱也许并不是错，但它让人做出错事却是事实。
　　正是因为软弱，张尧才会在轻易败给赫卡忒之后变得慌张，赫卡忒给他带来的伤痛，全都像是在提醒他事实到底如何一样让他恼羞成怒，而拉麦选择了怪物们而抛弃了自己，更是让他迁怒一般产生了憎恨。
　　这之后，不过是一系列小孩子赌气般无聊而又让人又气又好笑的蠢事。
　　拉麦做错了吗？不，即使是现在想起来，拉麦也并没有做错什么，闹别扭的是自己，也并非拉麦抛弃了自己，而是自己连同同伴们一起抛弃了拉麦，只是因为一直都太过理所当然地受着拉麦的照顾，所以大家都忘了而已。
　　刚来到这个世界时，是最艰难的时期，而大家能够度过这个时期全是靠着拉麦的可靠和坚强，拉麦表现得太过可靠，所以大家都忘了，忘了拉麦其实并不需要对他们负责，忘了拉麦也会高兴和难过，忘了拉麦也不过是个伤心了需要人安慰，受了伤需要人照顾的普通人。
　　在地球上时就只是一群还没长大的孩子，就算到了异世界也没能学会关心他人，这就是事情的全部真相。
　　无法笑着用一句‘都是年轻惹的祸’来敷衍了事，但张尧也确实想不到现在自己该怎么做，唯一能肯定的是，要是再见到露希娅和赫卡忒，他希望能够坐下来心平气和地商量，而不是非要拼个你死我活。
　　不对，死的绝对会是自己，这点自知之明还是有的。
　　“怎么了，想到什么好笑的事情？”
　　靠在张尧肩上的莉莉娅玛丽察觉到了他的苦笑，从而发问。
　　张尧并不想用这种无聊的话题破坏现在的气氛，因此只是含糊地说了句。
　　“只是觉得以前的自己真蠢，不聪明又固执，难怪不招人喜欢。”
　　这次轮到莉莉娅玛丽苦笑了。
　　“蠢和固执我没看出来，不招人喜欢大概是事实。”
　　莉莉娅玛丽保持着靠在张尧肩上的动作抬起头，斜着眼睛看着张尧一言不发，就在张尧以为自己刚到手的幸福生活可能要泡汤时，才幽幽地继续说到。
　　“我知道你已经尽力了，可就连我一个修女也知道现在的气氛也不会有哪个女孩想要听你那些酸涩的自嘲。”
　　看着张尧逐渐憋红的脸色，莉莉娅玛丽不客气地笑了出来。
　　“由此可见你确实不怎么招人喜欢，尤其是女孩子。”
　　还能说什么呢，这是地球广大单身狗的痛，张尧能做的也只是傻笑了。
　　就在张尧以为自己只能这样傻笑一个晚上时，莉莉娅玛丽突然翻身坐到了张尧腿上，即使月光被云彩遮挡，张尧也依旧能看到莉莉娅玛丽脸上烫人的红色。
　　“……见天我难得换上了普通衣服，要是什么都不做就太可惜了。”
　　一字一句带出的呼吸吹在张尧脸上，呼吸中的滚烫和话音里的颤抖和紧张烫热了张尧的心，他当然知道莉莉娅玛丽在说什么，可是从没有过的经历让他不知道现在该说点什么，或是做点什么。
　　“……好。”
　　就连这个字从他嘴里吐出来之后，他都有些不敢相信这真的是自己说的。
　　第二天，两人衣着狼狈地走回营地后，理所当然地接受到了所有人揶揄的目光，但第一次二人组此时却是连害羞都顾不上。夏天比起其他季节确实闷热很多，可夜晚就这么什么准备都不做地露宿野外还是挺需要毅力的，尤其是在水气十足的溪边。
　　两人实在没力气，和周围人打了招呼以后就钻进了简单搭建起来的帐篷，当然了，是两人一起。
　　周围人对这样的情况倒也没多少惊奇，对于这些本质上还是很质朴平凡的村民来说，莉莉娅玛丽和张尧走到一起也算是理所当然，不然他们这些泥腿子里有谁能配得上天使般的莉莉娅玛丽？
　　当然了，惆怅终归是惆怅。年长者觉得像是女儿出嫁，而年轻人则是心目中的女神结婚。
　　两人这一觉一直睡到正午，午餐时才被孩子们摇醒。
　　张尧怀里抱着莉莉娅玛丽，懒懒散散地从梦中醒来，身边是孩子们嬉闹的欢笑声，鼻腔里是加了香辛料的肉汤香味，虽然还算不上人间仙境，却也是他向往已久的生活，处处充斥着现充的酸臭味。
　　美美地享用完在心理活动下变得非常美味的午餐，然后张尧就一如既往地带上两个跟班出门狩猎，狩猎的过程和以往没什么不同，都是着重照顾中小型动物，只不过期间背后一直有两道难以言表的视线尾随，让张尧不怎么舒服。
　　最终，在猎到了一只狐狸和六只兔子后，张尧停下了动作，他将狐狸小心翼翼地剥皮，这玩意就算是作为紧急食粮也差点，只有这张皮能够卖个好价钱才值得小心对待，至于用来吃的兔子则交给两人随便折腾，只要皮毛能够保证一定程度的完整就行。
　　收拾完这些后，张尧坐在一块石头上用手边的泥土清理手上的血渍，然后用眼神威胁起两人来。
　　Ps：说真的，我都不知道这样会不会被封，终归是挨过的人，胆小。

第874章
　　在琢磨透了张尧的性格之后不管是瘦高的庞贝还是矮胖的特里都对张尧说话时的分寸有了某种程度的理解，而在他们的理解中，这种不具备实际效果的威胁不过是年轻人之间的玩笑而已。
　　然而本该是玩笑的威胁却突然变了味道。
　　“趴下！！”
　　张尧的声音惊慌中透露着急切，那表情是庞贝和特里从未见过的。
　　不管是出于对于张尧的信任还是单纯的条件反射，两人几乎是立刻往地上一扑，本就是皮糙肉厚的人，也不会在乎这样疼不疼会不会弄脏衣服。
　　就在两人扑倒的下一秒，有什么东西夹着厉风呼啸着从两人头顶擦过。
　　和趴在地上的两人不同，从头到尾目睹了一切的张尧只觉得头皮发麻，尤其是在看清了扑到自己面前的怪物后，那种惊悚的感觉更是明显。
　　就在刚才，上一秒他还和两个同伴开着玩笑，下一秒就看见巨大的身影悄然无息地从天而降，比起最强壮的公牛还要大上几圈的野兽就这么突然出现，完全没有一点动静，只有血光四溢的独眼和闪着寒光的牙爪触目惊心。
　　一次失手后，巨兽没有立刻发动下一次攻击，而是抬起头用只剩一边的红眼看向了张尧。
　　直到这时，张尧才看清楚了巨兽的真面目。
　　这是一头身长超过三米的蜥蜴，全身包覆着漆黑的鳞片，鳞片呈现出规则的尖刺状并反射着近似于金属的光泽，相比起稍短的身体来四肢健壮而修长，整体看上去充满了不协调的力量感，前足和侧腹部之间有翼膜相连，使其能够进行滑翔和短距离的飞行。
　　光看外表的话，很容易就会将眼前的巨兽和巨龙联系在一起，有着这样外观的巨兽，就算只从外表都能判断出并非寻常的野兽，而是相当凶恶的魔兽。
　　有人说魔兽和野兽的区别是智力，又或者说是强弱，这些说法有一定的根据，却不算准确。野兽中并不缺乏有着高智商的类别，魔兽中完全依靠本能而没有一点智力的也不在少数，更别说强弱很大程度上取决于族类和魔力。
　　魔兽之所以是魔兽，是因为他们身体中总会有魔力或者本能的魔法来支撑起他们身体上不合理的部分。
　　这其中最可怕的就是类龙形的魔兽，他们就像是低配版的巨龙，一样有着堪比精钢的鳞片和牙爪，能够飞行和简单地将魔力转化为攻击。
　　看上去很朴素，然而就是这些朴素的条件，用来对付人类或是其他动物乃至魔兽却有着非常出色的效果。
　　简单，高效。
　　要说有什么幸运的，那就只有此时这头魔兽的状况算不上好，甚至可以说是很糟糕。漆黑的鳞片上布满了伤痕，一道道刀削般的伤口将它的鳞片剥开，使得本该在鳞片保护下的皮肉向外翻卷。但这些还不是最严重的，最严重的是魔兽侧头部的伤口，巨大的伤口从口鼻附近一直延伸到后颈，正好处于伤口路径上的左眼早已不翼而飞。
　　确认了特里和庞贝躲过一劫，张尧少松了口气的同时顺手抄起了放在一旁的粗铁钩矛，这是一种在木棍上安装一根直刺和一根弯曲铁钩的简单工具。
　　在边境地带武器的管理相当严格，就这样不伦不类的武器已经是猎人之流能拿到手的最精良装备了，平时用来狩猎除了偶尔会破坏毛皮品相之外也算是趁手，但要用这玩意来面对魔兽，就显得非常力不从心了。
　　张尧并不缺乏战斗经验，只不过原本严重依赖的神器不在手上，并且手上的钩矛实在很难做到让人信心十足，一条条不利因素使得他难免浮现出了焦躁和紧张之类的情绪。
　　就像是嗅到了张尧的紧张，魔兽喉头发出威胁性质的低吼，如同真正的蜥蜴那样迅速而精准地使用爪子超张尧发起了进攻。
　　一切就在电光石火之间，还在因为手中工具不称手而分心的张尧根本来不及反应，就看到尖锐的爪子来到了眼前。
　　事实证明，人在死亡面前根本不可能回想自己的人生，所谓的走马灯实在是有点荒谬，至少张尧自己就是这样的情况，眼睛看到了魔兽爪子近在眼前，大脑却来不及做出任何反应。
　　当然了，也有可能是因为张尧距离死亡还有挺大一段距离。
　　不过是眨眼的功夫，眼前的爪子就已经消失了，取而代之的是在阳光下闪烁着光芒的一抹银白。
　　那是在风中飘荡的银发在阳光下所呈现出来的美丽色彩，可这样的色彩却无法让张尧感觉到舒心，这颜色只会让他联想到灾难和怪物之类不好的词汇。
　　耳边传来撕心裂肺的哀嚎将张尧带回现实，本来还面露凶相的魔兽此时正躺在数米开外的地方哀嚎着，地面上是鳞片划过的痕迹以及残留下来的血迹。
　　“哎呀呀，真是挺能逃跑的啊，害我多费了那么多力气。”
　　这么说着站起身的是一名有着银色长发的少女，和露希娅相似的长发下有着的却是丰满却不显.艳.俗的完美身材，身上那套只护住关键部位的银色轻铠无法遮住这美丽，反而将其衬托得更加鲜明。
　　张尧对少女的第一印象，是感慨竟然真的存在这种装饰意义大过实际用途的盔甲，第二则是觉得少女的动作说不出口的僵硬。
　　该怎么说呢，就像是旧病在床的人突然下地活动，却没完全做好复健那样，少女的动作中透出来的就是这样的生疏和僵硬。
　　少女就像没有看见张尧一样，笔直地朝着魔兽走去，张尧有心体型危险，却看见了少女手中的物件。
　　那物件，该说是武器吗？如果说是的话这也算是对传统武器的定义做出挑衅了吧。
　　长度超过一人的歪曲铁棒上窄下宽，除了用来握的窄边以外，全都插满了剃刀般的残缺碎片，就像是棒状的绞肉机，那些不规则的碎刃上至今还沾有新鲜的肌肉组织。
　　这并非是为了战斗，而是单纯为了‘破坏’这一目的打造出来的狞恶工具。
　　Ps：一直没更新是因为生活中已经真的快要凉凉了，不是因为生病之类，我都开始觉得要是生病反而更轻松了。

第875章
　　美丽的外表，优美的身形，华丽的盔甲，手上却握着这么一个不协调的东西，总之少女看上去甚至比魔兽还要奇特。
　　“不要玩了，莎夏。快点解决。”
　　突然出现的少年声音让张尧刚落下去的心脏又再一次跳快了几分。
　　和少女不同，少年全身整体以黑色为基调，只有衣摆袖口处有着色彩斑斓的刺绣搭配着繁琐的绀青色装饰结。
　　少年看了张尧一眼，微微点头示意之后朝着被他称呼为莎夏的少女走去。
　　张尧很确定自己并没有走神，可他也没有能够察觉到少年什么时候出现的……。不对，真要说起来，不管是魔兽还是莎夏都同样，全都是轻而易举地打了张尧一个措手不及。
　　明明曾经还一度因为出众的战斗能力被教廷看中，所有认识的人都信誓旦旦地说他就算是在比人类更强的种族中也算是出类拔萃，可为什么自从在遗迹遭遇了露希娅之后，遇到的所有人都能吊打他？要不是近几年来自己对这个世界的战力也有了个大概的了解，张尧都会怀疑是不是被骗了。
　　“知道啦！”
　　面对少年的时候，莎夏的表情和肢体语言都变得活泼了起来，她两支手指比出V字架在眼旁吐着舌头一笑。
　　不得不说，张尧被这种装腔作势还充满了落后于潮流的时代感的动作雷到了，反倒是黑色调少年对此见怪不怪，只是简单地对莎夏颔首。
　　紧接着，接到了指示的莎夏转向魔兽，对着满身疮痍的魔兽挥出了铁棒。
　　平时活动起来动作僵硬的莎夏在挥舞铁棒的时候却像是换了个cpu一样，整个人动作凌厉又迅速，甚至给人一种她手中的铁棒没有重量的感觉。
　　本就浑身伤口的魔兽挣扎想要躲开，可无论是数量还是深度都十分骇人的伤口对它的活动造成了巨大的阻碍，只能眼睁睁看着铁棒落到身上。
　　不知道由什么材料制成的铁棒轻而易举地击碎了钢铁般的鳞片，并不尖锐的碎刃在速度和力量的加成下变成了最可怕的剃刀，将魔兽身上的皮肉一块块刮了下来。
　　接连收到伤害，即使是生命力旺盛的魔兽也无法承受住，在莎夏第二次挥下铁棒后就连哀嚎声都发不出来了。
　　停下继续虐待魔兽，莎夏夸张地擦了擦额头上并不存在的汗水，邀功一样侧开身体将濒死的魔兽展现在少年眼前。
　　“我说的没错吧，雷加利亚，这种程度的猎物就算交给我一个人也不过是手到擒来。”
　　张尧没什么立场对外人的事情说三道四，不过他是打从心底觉得没人会在看到这么凄惨的画面之后会觉得心情舒畅，莎夏的献宝毫无疑问只会起到反效果。
　　雷加利亚摸了摸莎夏的头，便在魔兽身边蹲下，手指在魔兽脖颈处一阵比划后就将白净的手掌插入了魔兽的喉咙，完全视坚硬的鳞片为无物。
　　被虐得凄凄惨惨的魔兽这一次是真的咽气了。
　　不知道是该松一口气还是觉得什么东西如鲠在喉，这一次张尧算是清楚了，这对少年少女根本是半斤八两的天作之合。
　　也许是觉得魔兽的事情告一段落，雷加利亚将手掌从魔兽身体中抽出，随意地在另一只手的袖子上擦拭过血渍后，便将视线放到了张尧以及自从魔兽出现就吓得趴在地上一动不敢动的庞贝和特里身上。
　　“我是雷加利亚，她是莎夏。”
　　刚徒手破开鳞甲杀死魔兽的手指分别指了指自己和莎夏，雷加利亚平静地做出了自我介绍。
　　虽然之前已经从两人的对话中知道了两人的名字，不过现在算是正式认识了。
　　张尧也简单地介绍了自己和胖瘦二人后，单刀直入地提出了自己最在意的问题。
　　“你们俩人在这样的深山里是在做什么？”
　　不管是能够将魔兽打得像是路边野狗一样可怜兮兮的莎夏，还是能徒手破开魔兽鳞片的雷加利亚，都不是什么能够让人放心的角色，这样又强又无法捉摸的任务就在营地不远处，让张尧无论如何都不能放心，至少要搞清楚两人的目的。
　　似乎不是什么需要隐瞒的秘密，雷加利亚在稍作思考之后就如实说了出来。
　　“找人，顺便找点能够作为午餐的食物。”
　　‘似乎并不是什么需要太过警戒的情况’，在张尧这样想着的时候，雷加利亚非常自然地招呼着三人在空地处落座，而莎夏则是一脸不高兴地拖着魔兽尸体走了过来。
　　等到张尧意识到情况不对时，剥去了鳞片爪牙的魔兽已经被架在篝火上烤了有一会了。
　　不用说了，雷加利亚口中的午餐绝对就是这可怜的魔兽。
　　雷加利亚用随身的匕首将魔兽的肉切下来串在木棍上，仔细排列后撒上独家的秘制香料，动作娴熟中透露着洒脱，很显然不是第一次做这种事情了，也不知道一路上到底有多少魔兽糟了俩人的毒手。
　　一边为包括自己在内的四人料理着烤肉，一边还抽空问了一句。
　　“你们有没有见到过一个手持书本的年轻魔法师？”
　　这大概就是雷加利亚和莎夏要找的人了吧。不得不说这个寻人的指标实在是太过于笼统，符合这三个条件的人恐怕要多少有多少吧，不过至少在这附近的森林里，张尧是绝对没见过这样的人物的。
　　“没有，这附近就只有我们，没有任何魔法师。”
　　听到这个回答，雷加利亚脸上浮现出失望的神色……并没有。一如既往，雷加利亚只是平淡地点了点头示意自己了解了，然后就没了下文。
　　“所以我就说没必要和他们客气吧？！”
　　从刚才起就一直围着篝火……或者说围着食物绕圈圈的莎夏一屁股坐在了在雷加利亚身边，双眼目不转睛地盯着食物，脸却转朝了张尧。
　　“没得到有用的消息还得把食物分给他们，这也太亏了！”
　　都不需要动脑子就能明白莎夏对于把食物分给陌生人这件事情非常不满意，这可就真是巧了，张尧也是这么想的，可以的话他并不想知道魔兽的肉是个什么味都，尤其是在目睹了其惨死的过程后。

第876章 新年快乐
　　莎夏不愿意将食物分给张尧他们三人，三人其实也不怎么愿意凑这个热闹。
　　张尧手上拿着散发出香味的肉，脑海中浮现出的是之前魔兽张牙舞爪的模样，那种浑身遍体全是武器的怪物，真的能吃？拿在手上晃一晃都有种它还在咆哮的错觉。
　　“怎么了？吃啊！”
　　莎夏踢了踢放在脚边的武器，光是这点动静都让看着的人提心吊胆。
　　“该不会想说不吃吧？！”
　　虽然是看着自己说出来的威胁的话，可张尧怎么看都觉得莎夏实际上在看着自己，他对比着自己手上的肉和莎夏的眼神，最终一下狠心做出了一个危险的选择。
　　“其实，我刚才偷偷躲起来吃了三人份的食物，要不……。”
　　张尧将手里的肉递给莎夏。
　　“你帮我吃了？”
　　庞贝和特里脸上露出了被出卖的表情。
　　莎夏脸上的表情出现了那么一瞬间的狰狞，那种连面部肌肉都发生了巨大变化的面部表情，简直就像是皮肤下的什么东西在动。
　　“哼……哼！所以说你们这些人类这么弱不是没道理的，吃的这么少，怎么长身体？”
　　莎夏一脸嫌弃地接过了张尧献上的祭品，虽然表情依旧不善语气也依旧不好，可却能听出比之前少了许多杀气。
　　张尧暗暗松了口气，看来这一步是走对了。看着莎夏一脸幸福地啃着手里的肉，张尧觉得之前那凶神恶煞的女武神形象瞬间崩塌，成了强到口粮的狗子。
　　也许是尝到了甜头，莎夏故技重施，用凶恶的眼神看向庞贝和特里。
　　这一看可把庞贝和特里给乐坏了，连张尧都不敢吃这魔兽肉，更不说本质上只是普通村民的庞贝和特里了，他们基本都快感动得哭了，就差主动奉献了。
　　就在即将看见希望曙光的时候，雷加利亚开口了。
　　“莎夏。”
　　仅仅只是被叫到名字，莎夏就像是被主人呼唤的大型犬一样乖巧地蹭到了雷加利亚的身边。
　　“我可不是在欺负他们，你也看见了，是他在请我帮忙，而我则是非常温柔地帮了他这个忙。”
　　总之就是强调自己绝对没有错。
　　莎夏是什么性格雷加利亚不是不知道，然而就算是每次遇到这样的事情都把莎夏教育一边，莎夏也只是虚心接受绝不悔改，这可以说是非常有龙族的特色了，尤其是死性不改的顽固，简直可以说是最模范的龙族典型。
　　对此雷加利亚也只能选择……纵容了。
　　对于雷加利亚来说，和自己从小一起长大的莎夏和素昧平生的外人，到底孰轻孰重根本不需要比较，他可以对周围的人抱有善意，却不会因此伤害亲近之人。
　　大义灭亲确实是高尚，可当你遇到困难的时候，会帮助你的是大义呢？还是亲人呢？
　　好不容易差点就能将烫手山芋让出的庞贝和特里差点感动哭了，只能在莎夏饱含着嫉妒和伤心的眼神中食不知味地将肉咽下。说实话，到底是什么味道完全没尝出来，也不知道该说是可惜还是庆幸。
　　一顿饭吃完，雷加利亚带着莎夏站起身就要走，干脆果断得有点让人无法释怀。
　　“啊……对了。”
　　雷加利亚回过头，对张尧说到。
　　“要是你见到了带着书的魔法师，记得来找我，我们暂时会住在森林深处的湖边。”
　　留下这么句话，雷加利亚和莎夏的身影慢慢消失在树叶的遮掩中。
　　被留下的三人只能默默开始收拾起为了用餐升起的篝火。
　　“他们到底是什么人？”
　　特里问。
　　“不知道。”
　　张尧有些猜测，却不打算说出口，毕竟那是个对于普通人来说过于危险可怕的世界，还是少接触为妙。
　　收拾完残留在林中的痕迹，三人继续开始被打断的狩猎活动。
　　因为有莎夏胡闹了一通，附近已经成了见不到一只动物的真空地带，可是只要继续往远处走，就能发现大量因为受惊而不知道躲藏的动物，并且轻易地狩猎到了一头陷入狂乱的野猪和一只毛色鲜艳的大鸟。
　　野猪虽然个头大，却不是什么少见的物种，卖不了什么钱，而那只鸟却不一样，据特里和庞贝说是某种非常名贵的品种，可以卖大价钱。
　　听到可以卖大价钱，张尧兴奋了，也不急着回营地，而是拉着特里和庞贝朝着城镇赶去，因为有着货物的拖累，等到三人来到镇上时，已经是接近晚餐的时间了。
　　故作神秘地打发两人在镇外等候，张尧带着那只名贵的大鸟朝着平时出售兽皮材料的杂货店走去。
　　想到手中的大鸟意味着什么，张尧心里就是一片火热，脚下不自觉地加快了速度。
　　杂货店并不算起眼，陈旧的门面相比起地球上的店铺算是相当寒酸，只有那块看起来有些年头的招牌被人精心擦拭得闪亮。店内也同样很普通，木质的老旧展示柜上放着一些常见的生活用品，比如说加工好的罐头和劣质玻璃瓶装的葡萄酒。
　　不知道是不是因为这个原因，杂货店的生意并不算好，用门可罗雀来形容一点也不过分，至少张尧每次来都没看到店里有客人。
　　看到张尧推门进来，年老的杂货店老板放下报纸，将眼睛往下一拨，眯起眼睛看过来。
　　“又来卖兽皮？你可真是天生的猎人，我见过很多老练的猎人都没法像你一样那么轻松地狩猎猛兽。”
　　不知道是客套还是真心实意的说上一嘴后，杂货店老板站起身，背着手走到张尧身边，接过他手中的鸟。
　　“这可真是……。”
　　再一次戴上眼镜，老板仔细地检查起货物来。
　　“你还真是能带来一些值钱的东西，不过稍稍有些可惜，如果这鸟是活的会更有价值，要知道很多贵族老爷可是都喜欢这些名贵的玩意，可现在嘛……只能用来做帽子和装饰品了。”
　　听老板那颇为遗憾的口气，张尧都有点觉得可惜了，然而这不是他能决定的，在他们找到这只鸟时，这货就已经只剩一口气了，实际上并不是专业猎人的三人也没那本事活捉。

第877章
　　“五枚金币，不能再多了。”
　　这是杂货店老板最后开出的价格。
　　五枚金币，是足够一家人生活几个月的金额，算不上巨款，却也着实不小。
　　张尧喜出望外，庞贝和特里虽然知道这种鸟值钱，可却不知道具体是什么样一个价格，对于普通农民出生的他们来说，十枚银币十枚金币甚至是上百枚金币，全都算是‘值钱’。简单来说就是，只要是超出了普通生活开支的额度，全都算是值钱。
　　看着老板将鸟放到一旁转身去取钱，张尧赶紧叫停。
　　“等一下，这次我不要钱。”
　　老板回过头，用看傻子的目光看着张尧，重复了一遍。
　　“不要钱？”
　　意识到自己说法有些含糊的张尧赶紧补充到。
　　“不是不要钱，而是我想用卖鸟的钱换点东西。”
　　以物易物并不少见，因为这样能绕开一部分交易税收，所以很多小商行私底下都会采取这样的做法。
　　“可是可以，你想要什么？”
　　两枚金币虽然不能说是能买得起店里大部分商品，却也是足以奢侈一把的了，因此老板挺热情地给张尧介绍起店里的稀有货物。
　　对于那些中看不中用或是根本就没见过的物件，张尧兴趣不大，他凑到老板耳边悄悄说出了自己的需要。
　　老板面颊抽搐着看了一眼张尧脸上那略显嘚瑟的笑容，复述了一遍。
　　“结婚戒指？”
　　张尧脸上的笑容更严重了，本人是真的打从心底感到幸福，旁人是真的打从心底想揍这货。
　　“我明白了。”
　　老板转身走进杂货店里间，隔一会出来时手上端着一个精美的木盒。
　　将木盒放在桌上打开，里面安静地躺着一对黄金打造的戒指。
　　戒指通身没有一点装饰，非常简洁，乍一看会让人产生朴素的印象，可当你仔细观摩就会发现，无论是戒指表面的精细打磨还是在形状比例的把控上都非常出色，拿在手上翻转时甚至能看到阳光在黄金中流淌的光彩。
　　光以工艺水准来说，这比地球上那些店里售卖的工厂流水线量产钻戒好上不少，然而一分钱一分货，高质量最优先体现在了高价格上。
　　“七枚金币，不二价。”
　　并不是没有过这点钱，就连教廷每个月发下来的薪水都是这五枚金币的数十上百倍，可是张尧出征时并没有将钱币放在身上，也就导致了他空有不小的继续却全都存放在圣城。除去那些暂时拿不到的财物，包括刚才得到的五枚金币在内张尧全身上下总共也不到六枚金币。
　　确实最近一段时间靠着打猎赚到点钱，可是营地的开销比想象中大上很多，光是各种杂项就能让人头痛，这还是在食物靠狩猎来维持的基础上，因此根本就不可能在手上留下什么闲钱。
　　本来非常中意的戒指此时在手上就像是什么烫手山芋，张尧差点就想要把戒指递回给老板，可是每当他快要放手的时候就会想到莉莉娅玛丽，只要一想到莉莉娅玛丽看到戒指时的笑容，本来想要松开的手指就怎么也松不开了。
　　“这也太贵了吧。”
　　没法放弃的张尧尝试着和老板讲价。
　　“一枚金币都够做两枚戒指了。”
　　和菜鸟张尧相比老板就要老练得多了，不慌不忙地摆弄着盒子里另一只戒指，悠悠哉哉地反驳。
　　“那你干脆把金币戴她手上算了。”
　　两人不光是经验和专业方面的差距，光是为人的老奸巨猾成都就不是一个量级。
　　“打造戒指的手工费，为了把这么个小玩意运到这里所付出的运输费，以及把奢侈品带到边境售卖的风险，这些杂七杂八的付出在你看不见的地方可是一笔一笔落实到了实处的哦？然而你却想让我把它当做单纯的黄金处理了，你觉得这说得过去吗？”
　　要不是确实地明白所谓商人的尿性，张尧差点都要信了。
　　两人你一言我一语地讲起价来，因为都不肯退让，气氛逐渐升级，在外人看起来恐怕就和真正的争吵没什么两样吧。
　　就在这时，店门再次被推开，两个身穿军装的男人走了进来。
　　“怎么吵起来了？”
　　其中一名军人走了过来，插进老板和张尧之间，将两人分了开来。
　　“是孔拉德老爷啊。”
　　老板立刻换上了一副笑脸，转身再一次走回里间。
　　本来正在进行的交涉突然被打断，习惯了排队制度的张尧刚想要抱怨两句，肩膀就被人拍了拍。
　　“哟。”
　　一同进来的另一名军人朝张尧招了招手，看上去似乎是认识张尧，这让他有些紧张。
　　如果在这里被认出来可就麻烦了，以公开的身份来说，‘光照会的吉尔伽美什’可是教宗一派的人，甚至还被宣传成了神谕定的英雄，在教宗成了诸国工地的现在，即使他什么都不做也会被以强制手段监.禁.起来吧。
　　而且光是监.禁.都算是非常温和的做法了，遇到激进人士就算对方直接攻击过来也不是不可能。
　　然而事情并没有向着张尧担心的方向发展。
　　“你认不出我来也正常，毕竟那天我们也不过是说了两句话。老实说要不是你长得不像是普通农民我也不会记得你。”
　　聊了一会，张尧才知道原来眼前这名军人就是之前送信来这座小镇的信使，和他打招呼也不过是因为之前见过一面这种原因。
　　两人随意地聊了会天，当张尧说到他是来买结婚戒指时，被老板称呼为孔拉德老爷的军官扭头看了他一眼。
　　老板很快就回来了，出来时和之前相似手上多了一个盒子，只不过这次的盒子比起装戒指的盒子大上数倍，一看就相当有分量。
　　将箱子交给孔拉德的军人时，老板看似不经意地说到。
　　“没在吵架，只不过是在商品的价格方面产生了分歧。”
　　至于是什么事则完全没有透露。
　　孔拉德结果箱子，悄悄打开一小条缝往里面窥了一眼后满意地合上了。
　　“嗯，不错，这次的货确实是按照我要求准备的。”
　　顿了顿，孔拉德故意买了个关子后继续说到。
　　“这次部队的后勤就按照之前说好的那样交给你做了，别让我失望。”

第878章 咕杀
　　得到准信老板脸上的笑容更灿烂了，那样子看起来就算让他抱着孔拉德大腿叫爸爸都行。
　　听着两人说话又是‘货’，又是‘之前说好的’，还跟部队有关，张尧以电视剧为参考，很快就构思出了‘贪官奸商相互勾结贪污军队补给’的桥段来。
　　——装作没听到吧。张尧默默移开视线，装作自己没有听到两人之间的对话，他现在不是一个人，不管作什么都需要考虑到莉莉娅玛丽，需要考虑到营地里的其他人。
　　不，就算不考虑其他人，就单说张尧自己也没必要为了这些不相关的人强行出头，更别不久之前甚至还是对立的状况，毕竟他可不是什么品格高尚的英雄，只是个忙碌如生活拥有着属于自己的小小幸福……这样一个平凡人罢了。
　　所以，在奸商和黑心军人之间那见不得人的交易达成后，他也只是装作不存在一样在旁边默默地看着。
　　“等下。”
　　所有人都向张尧投来了疑惑的视线，就连张尧自己都很疑惑，自己到底是在做什么蠢事？为什么平时挺好用的脑子现在迟钝到管不住这张臭嘴？
　　不对，仔细回想起来，平时也没多好用，所以现在也不过是正常发挥？
　　张尧都快愁笑了。
　　“有什么事可以为你效劳吗？”
　　作为一个军人，孔拉德不管是礼仪还是做派都非常得体，让人能够从中看出贵族的教养。
　　这副礼貌的举止在张尧看来就像是笑面虎在和自己打招呼，他都快要能看见孔拉德背后冒出来的集中线和特效文字了。
　　这么下去绝对会惹上麻烦，可以的话真想拔腿就逃……等等，这似乎是个好办法。
　　反正在场的所有人里恐怕就张尧最能打，到时候就算惹了麻烦，只要能逃出小镇往山里一躲，就算孔拉德再位高权重……不，正因为孔拉德位高权重，所以才不会为了抓这么一个人大张旗鼓地搞得人尽皆知。
　　这么一想，张尧的底气就来了。
　　如果说长时间混迹于教廷上层给张尧带来了什么精神层面的好处，那一定就是学会了那些大人物们的做派。
　　不同于那些不入流的装.逼.犯，首先，上档次的人就不会让自己的态度看起来丑陋，而是要摆出一副我很儒雅很平易近人不屑于和你们这些粗俗人多来少去，而是你们逼我出手的那种欠揍感，就为了突出个奉天降杀的格调。
　　“你这样是不行的吧。”
　　身子斜倚在柜台上，姿势要足够懒散，眼神要足够迷离，最好是有初代柯克船长的风范才好。
　　“身为军人要是连自己的责任都忘记，那怎么对得起将身命财产托福给你们的民众？”
　　张尧认为自己发挥得算是比较好了，毕竟和以往那种穿着一身神器只管嚣张就好的人设有着不小的区别，也不能太过强求是不是？
　　孔拉德有些惊讶地挑起一边眉，视线在老板、张尧和自己手中物品来回打转，然后露出了恍然大悟的表情，他清了清嗓，然后用严肃的声音回答到。
　　“你知道的挺多嘛，但你知不知道，知道的越多，就越是容易给自己招来祸端。”
　　顺手给在一旁忍笑的信使背上来了一巴掌，孔拉德用非常着重突出邪恶感的姿势提起手中的盒子，怪笑一声。
　　“本来的话是要用最残酷的酷刑将你折磨到死，不过算了，像你这么有勇气敢和我作对的年轻人已经很久没看见了，就算是为了今后多点乐趣吧，我就饶过你这一次。”
　　换了个姿势，孔拉德又怪笑了一次。
　　“不过，要是下次再让我遇到你，你恐怕就不会有这么好的运气了。”
　　孔拉德一边来回摆动双臂，交替着用两只手掌做掩面的动作，一遍后退，期间还对信使招了招手，等到走到店门口时，顺便对老板说了句。
　　“这年轻人要的戒指就便宜点给他吧，算是看在我的面子上。”
　　说完，就带着赃物和党羽撤退了。
　　剧本实在是有些对不上，张尧一头雾水地朝店老板看去，只见老板脸上肉一抽一抽，完美地用实际行动在表现着自己肉痛。
　　“……这是怎么回事？”
　　就算张尧再不知内情也该明白事情和自己想的大概有所出入。
　　平白无故少赚了一笔的老板对张尧完全没了好脸色。
　　“成本价，三枚金币。”
　　然后就从张尧手上抢过三枚金币。
　　“今天算你运气好，能被孔拉德老爷赏识，就是可怜了我这个孤老的商人。”
　　说完就哼哼着去给张尧打包戒指，毕竟是有特殊用途的东西，不好好准备一番可拿不出手。
　　看着老板臭着脸尽心工作的样子，张尧低头看了看自己手上剩下的两枚金币，肉痛着下了决定。
　　“反正大家平时里都艰苦惯了，稍微奢侈一次也没什么不可以的吧？”
　　然后开始选购平时只能眼馋的高价物品。
　　————［分界线］————
　　和除了杂货店就一直笑个不停的信使分别，孔拉德提着盒子朝家里走去。
　　吉姆-孔拉德是边境部队的战务参谋，虽然并不是实际上的主要负责人，可作为手握着包括物资和人员调配在内诸多内务的战务参谋，孔拉德认为自己也还勉强算得上是个人物，但就算是这样的自己也还是有着应付不了的难题。
　　一推开家门，烤面包的香味就扑面而来。准确说并不是面包，而是还没铺上奶油和蜜糖的蛋糕，不过算了，这不是重点，重点是——
　　“坏蛋，受死吧！”
　　全身都呈粉色调的小怪物吼叫着扑了过来，为了不让没那么坚硬的木盒磕伤软.嫩.嫩的小怪物，孔拉德赶紧放下盒子然后半蹲下身体，让小怪物能够准确地扑进自己怀里。
　　粉红色的泡泡裙翻飞，其主人扑倒了孔拉德，将裹着棉布的木头剑架在了到底的孔拉德脖颈上。
　　刚一个照面就战败的孔拉德露出了悔恨的表情。
　　“咕，杀了我吧！”
　　台词不太对，不过这也不要紧，最近大城市那些剧团里多得是没演技的年轻演员，只要长得好看总能卖出票去。孔拉德认为自己虽然年纪大了点，可是作为魅力型帅哥的资本没有丢，靠脸吃饭应该不算太难。

第879章 猫系
　　“现在才求饶已经晚了！”
　　黑色的小皮鞋踩在孔拉德胸口，安杰利卡-孔拉德满脸都是不符合她这个年纪的悲伤，她将手中的宝剑高高扬起。
　　“破邪显正，闪耀彩虹剑！”
　　高悬于头顶的宝剑就要劈下，孔拉德脸上露出了自知必死的安详表情，可就在这时，一声咆哮自地狱来，那是比起小粉红更加可怕的怪物。
　　“你们俩还不洗手吃饭，在那干什么呢！”
　　这吼声如同春日的响雷震耳欲聋，安杰利卡小脸一白，将宝剑向孔拉德一推，赶忙高举空出来的双手。
　　“不关我的事！是爸爸非要拉着我叫我陪他玩！”
　　然后就一溜烟跑了。
　　孔拉德的妻子梅莉端着刚出炉的蛋糕芯走出厨房，看向倒在地上的孔拉德时眼里是赤裸裸的嫌弃。
　　“所以我才说讨厌你们这些军人。”
　　将蛋糕从侧面横着切成三份，每层的中间铺上麦片和奶油混合成的底料再辅以新鲜水果，最后将其恢复成一个整体，梅莉一边舔着手指上沾上的奶油，一边数落自家丈夫。
　　“看看你把安杰利卡带坏成什么样了，一天到晚举着你给她做的木头剑到处乱挥，说自己是什么闪耀骑士公主，简直没有一点女孩子该有的样子。”
　　——啊，这是不能回嘴的那种。在看到妻子兴致勃勃准备一般糕点师都嫌麻烦的复杂蛋糕那瞬间，孔拉德就明白这时回嘴基本等同于自取灭亡。
　　说到底，这种教育方式好不好完全就是看妻子当时的心情。
　　然而最根本的问题是，妻子的心情完全猜不透，而且也不是单纯靠好坏来衡量，其中的复杂程度根本不亚于政.治.阴.谋，兵者诡道也不过如此。
　　说实话，一起生活十多年了，孔拉德到现在还没摸清妻子这阴晴不定的性子。
　　呵，女人。
　　梅莉把蛋糕放到桌子上，先是用果酱和蜜糖各涂一层，然后再淋上奶油，又娴熟地点缀上花边和装饰，最后将事先做好倒模的巧克力牌插在蛋糕上，巧克力牌上写着‘我亲爱的女儿生日快乐’。
　　看着妻子用堪比职业糕点师的速度和作业精度完成生日蛋糕，孔拉德心中敬佩和反胃一起上涌。
　　蛋糕会不会太甜了？这种疑问放到一边，妻女的味觉是不是从根本上坏掉了，这种问题也放到一边，现在称赞妻子心灵手巧才是最完美的解题方式。
　　“这蛋糕真漂亮，不愧是我的好妻子，这手艺就是皇家御用的糕点师来都要甘拜下风。”
　　梅莉浅浅一笑。
　　“我在和你谈女儿的教育方式，可你眼里却只有蛋糕吗？”
　　——啊，糟糕，竟然是陷阱题吗？！孔拉德心底拉响了警报。
　　叹了口气，梅莉放弃了一般垂着手走过来，提溜着孔拉德的领口将他拽出家门，然后用担子给他清理军装上沾上的灰尘，那拍打的力道……毫无疑问绝对是领了证的夫妻。
　　趁着这空档，孔拉德龇牙咧嘴地问出了之前就一直想问的问题。
　　“刚才安杰利卡说的‘破邪显正’还有‘闪耀彩虹剑’是什么？”
　　听起来有点门路，一点也不像十岁的小女孩信口胡编的。
　　“那个啊。”
　　梅莉几乎是立刻就回答了上来。
　　“是最近镇上热门的儿童人偶剧‘小马公主’，因为里面的角色都是五颜六色的可爱小马而广受孩子们好评。”
　　这么说着的妻子眼中星光闪闪，看来这儿童人偶剧不仅仅是‘广受孩子们好评’这么简单，就连一些大孩子都中招了。
　　不过，这人偶剧主角的形象挺新奇的。
　　“……马？”
　　孔拉德脑海里浮现出的是四肢修长而健壮，全身上下布满结实肌肉的战马。
　　那玩意有什么可爱的？这种话问不出口，会死的，真的。
　　“对，和真实的蠢马不一样，是活泼可爱的小马。”
　　就这点形容完全没法让孔拉德理解到其中的差别，不过对于梅莉来说根本没区别，没什么比像其他人解释自己的推更让人兴奋的了。
　　“故事讲的是粉红色的小马公主宝儿所在的国家被坏人攻破，国破家亡的公主宝儿化悲愤为力量，拔出了隐世的宝剑‘闪耀彩虹剑’，然后一路上邂逅可靠的伙伴，最终血洗敌国复仇复国的故事。”
　　兴致到了，理智都拦不住。
　　“而公主宝儿最出名的台词就是——”
　　梅莉高高举起手中的担子。
　　“破邪显正！”
　　往下一劈。
　　“闪耀彩虹剑！”
　　“痛！”
　　该说不愧是母女俩吗，连动作都是一个模样的标准。
　　和妻子的兴致高昂不同，孔拉德冷汗都下来了，不光是因为被打到的肩膀作痛。
　　“……现在的儿童剧都这么……硬核的吗？”
　　好可怕，儿童剧好可怕！这么沉重有血腥的故事真的还能算是儿童剧吗？给孩子看真的没问题吗？这种隐隐约约的不安被孔拉德埋藏在心底，他觉得自己有必要去一趟剧院，好好整治一下那些搞出这玩意的蠢货，至少也要把这人偶剧的分级划到成年人那一侧去。
　　“硬核吗？我觉得还好吧。”
　　就像之前的兴奋全是骗人的一样，妻子又恢复到了平时那冷傲的模样，继续给孔拉德拍灰尘。
　　“虽然第一次看时觉得有些莫名其妙，但是很快就会理解其中令人深思的内涵和那种不屈不挠的精神，然后你就会发现自己已经被这部剧的内容和情节角色深深吸引，然后意识到自己到底错过了怎样一部优秀的作品。”
　　灰尘差不多清理完毕，梅莉替孔拉德抚平衣摆上的褶皱，并送上高傲的冷哼。
　　“在这方面，安杰利卡可是比你有天赋多了，而且小孩子感情丰富，简直可以说是难得一见的逸才。”
　　……嗯？孔拉德算是明白了，从结果上来说，导致安杰利卡整天拿着木剑到处乱挥的罪魁祸首不就是眼前这大孩子吗？
　　“而且，逸才是什么的逸才？我可不希望自己老婆孩子变成宝儿公主的传教者……。”
　　一个不小心就把心里话给说出来了，孔拉德反应过来时已经晚了，妻子的眼刀已经朝自己飞来了。
　　“哼。”
　　不屑的冷哼声。
　　“要是我和安杰利卡都远行传教了，你这四肢不勤五谷不分连自己的生活都照顾不了的蠢蛋还能活？所以放心吧，我可是慈悲的，好歹是条命不是？”
　　话刚说完，梅莉就被孔拉德拦腰一个公主抱，仿佛受惊一般发出了细小的惨叫声。
　　“你疯了吗？！”
　　抗议还没生效，雨点般的轻吻就落了下来。
　　“挠你了哦？！”
　　早就避难归来的安杰利卡藏在门后露出半张脸，看着老夫老妻光天化日下秀恩爱，年幼的脸上露出了嫌弃的表情。

第880章
　　等父母秀了一会恩爱，安杰利卡的生日宴会终于是开始了。
　　说是生日宴会，也不过是只有孔拉德一家三口的小型家庭晚宴。
　　不是没有亲戚朋友，只是孔拉德家的人更注重和家人一起腻味在一起的时间。
　　表面涂满了蜂蜜烤出来的火鸡，水果沙拉，奶酪水果派，以及梅莉特制的超高卡路里糖尿病制造机蛋糕，这就是桌上摆放的所有菜品。
　　妻女的味觉实在是很奇怪，对于孔拉德来说唯一安全的只有烤火鸡而已，然而就连这最后的净土也存在着困苦，不过只要能够跨越表皮，就能吃到没有甜味的鸡肉，这么一想就开始觉得干劲满满。
　　抛开极端的甜味倾向，妻子的手艺没话说，女儿调皮捣蛋，但只要能看到她开心的笑脸，就会觉得脾气什么的也很可爱。
　　孔拉德就这样看着妻子女儿和乐融融地度过这顿特殊的晚餐，直到被老婆大人嫌弃地给了一眼刀。
　　“你那是什么恶心表情？”
　　说着这话的梅莉脸上是没能完全藏起来的开心，为什么就是无法变得直率呢？不过孔拉德觉得就算是这样不直率的妻子也是世界最可爱。
　　“啊，说起来，我还没把礼物给安杰利卡呢。”
　　孔拉德起身离开餐厅后带回来的是从杂货店带回来的木盒子，将盒子递给女儿后，神神秘秘地压低声音说到。
　　“拆开来看看吧。”
　　也许是从未辜负过女儿期待的缘故吧，孔拉德的话是最能调动女儿情绪的，本来还沉迷于蛋糕的安吉莉卡立马抛开蛋糕，迫不及待解开木盒上的精致小锁，将盒盖打开。
　　放在盒子里的是一个精致的木偶，并不是小女孩最喜欢的少女木偶，而是身穿沉重铠甲的奇怪模样。
　　木偶全高三十公分以上，魁梧的身材，细节良好的面部刻画，全身上下由上好的木材精细打磨出人体该有的圆润模样再用球形关节连接，身上披着仿真的木质镀银盔甲。
　　安吉莉卡拿到玩偶先是一愣，然后脸上的表情逐渐兴奋。
　　“这个是！”
　　看着女儿兴高采烈的模样，孔拉德也获得了极大的满足感，不枉他费尽功夫四处寻找。
　　“看来你已经猜到了，不愧是我女儿眼光真好。”
　　送给女儿的礼物是曾经在全国范围内流行的木偶剧的主角，那部木偶剧是由一个非常有名的巡回剧团所编写的独占剧目，虽然也曾火爆一时却因为各种原因没有形成商业化的产品，最终随着剧团的没落淡出了人们的视线。
　　深受父亲影响的安杰利卡在看过那出木偶剧后便深深喜爱上了精彩的剧情已经英勇的主人公——弗雷德里希，那是大概三年前的事情了。
　　“这个木偶可不是那些随便的仿造品哦，而是剧团演出时所用的那一个，也就是说，这就是你三年前看到的那个弗雷德里希本尊哦。”
　　对于边境地区来说，想要获得奢侈品比不是那么容易的，更别说是这种特定的收藏品，就算是管理着军队物资和商人们有着良好关系的孔拉德也一样，好在是之前杂货店的老板也算是个比较有门路的人，这才勉强将东西拿到手。
　　于是，小猴妹彻底被点燃了，抱着老爹的脖子在那张留着稀疏胡茬的老脸上亲了又亲。
　　“爸爸对我最好了！我长大要嫁给爸爸！”
　　这想法里面总觉得全是功利心，不过就算是这样也足以让孔拉德脸上乐出花来。
　　孔拉德是乐了，梅莉却是炸了毛，从孔拉德身上把女儿扒下来藏到自己身后。
　　“不要乱教孩子一些奇怪的东西！”
　　说这话的梅莉眼里那浓浓的威吓可不参假，要是孔拉德敢在这种时候说个不字，绝对会被挠个天花乱坠。
　　好在孔拉德作为军人别的不说求生欲绝对是足够强的，几乎是立刻就换了一张脸，严肃地对女儿教育到。
　　“女孩子绝对不能对人说这种话，而且，爸爸已经是妈妈的东西了，这辈子都不会易主。”
　　容易发脾气，但也容易顺毛，这就是梅莉的特点，在听到孔拉德的肉麻话后，虽然一脸嫌弃地冷哼着瞪了孔拉德一眼，却明显能够感觉到哼声里暗藏的得意好愉悦。
　　年幼的安吉莉卡在晚上总是会缺点精神，更别说因为生日的原因一整天都处于兴.奋.状态四处撒欢，天黑没过多久就开始打瞌睡，没一会就睡着了。
　　将女儿抱回房间仔细盖上被子在枕边放上睡觉时必备的小熊布偶，并在那小额头上亲亲一吻，然后才蹑手蹑脚地退出房间。
　　回到餐厅，梅莉还在一边品尝蛋糕一边小口嘬着葡萄酒。
　　看到孔拉德坐下，梅莉也没有问女儿的情况，她知道丈夫绝对会照顾好女儿，反而是问出了没头没脑的问题。
　　“你有什么话要和我说吧？”
　　听起来就像是在审问丈夫出.轨，但实际上只因为梅莉本身说话就这样，该说是言简意赅还是省略过头。
　　孔拉德苦笑着给自己倒上一杯酒，用尽可能轻松的语气感叹。
　　“真不愧是我的好老婆，真了解我。”
　　也算是默认了有话要说的事实。
　　“当然，你也不想想我们结婚多久了。”
　　也许是因为这短短的互动，孔拉德嘴边的话也不像之前那么难说出口了。
　　“你带着安吉莉卡回王都去吧。”
　　孔拉德家和梅莉的娘家都是世代居住在王都的小贵族，在王都有着不少的资产，只是因为孔拉德到边境赴任梅莉才跟着一起到这种边境小镇来生活，之后在这里生下了女儿安杰利卡，才算是在这里有了个家。
　　梅莉没反对也没问为什么，就这样静悄悄地等着孔拉德说出理由。
　　“最近局势越来越诡异了，教廷那边失去了指挥者之后变得越来越疯狂，因此各国都对边境以及主要城市下达了戒严令，你知道是为了什么的吧。”
　　梅莉点了点头，天使兵的名头现在已经坏到了家喻户晓的地步，任何知道这个名字的人都将其视为恶鬼罗刹。
　　“虽然还没有进行确认，但我们收到了教廷在附近活动的情报。”

第881章 我并不喜欢女帝，所以不出我也不心痛
　　带着大包的糖果和酒水香辛料回到营地后，张尧三人受到的非常热烈的欢迎，先不说糖果和酒水，香辛料对于一般的农民而言可是实打实的奢侈品，即使家里有钱也会优先购买生活必需品，一次性见到如此大量的香辛料还真是有种在过节的感觉。
　　张尧将糖果分给孩子们，将酒水分给男人们，香辛料这是被负责伙食的大婶抢走，手上顿时就变得空空如也。
　　原本由三个人提回营地时还感觉买了挺多东西，这样一分才觉得其实也没多少。
　　手里拿着装着戒指的精美盒子，张尧在营地里绕了一圈，按照往日的习惯，莉莉娅玛丽应该是在厨房里帮忙准备晚饭才对，可张尧找遍了所有地方却没只有找到莉莉娅玛丽，本想第一时间个莉莉娅玛丽一个惊喜的计划落空。
　　这就很奇怪了，不过他也倒没怎么担心莉莉娅玛丽的安危，毕竟营地里对于莉莉娅玛丽的保护还是挺到位的。
　　很快庞贝就找到了张尧，并且带来了莉莉娅玛丽的消息。
　　“营地里有孩子生病，所以修女大人出去采药了。”
　　对于营地里的人来说虽然勉强算是衣食无忧，却没有富裕到能够挤出用来看病买药的钱，因此营地里几乎所有伤病都是由莉莉娅玛丽来诊治，就比如之前受伤的张尧，就全是仰仗莉莉娅玛丽的救治和护理。
　　也多亏了神职人员需要学习基础医药理论的关系，莉莉娅玛丽才能做到这一点。
　　张尧皱起眉头，就算一直以来都是这么处理的，可最近才看到传令官来到这座城市，恐怕会有什么意外，而且之前看到的教廷圣骑士也让人担心。
　　看出张尧的担心，庞贝想了想说道。
　　“有营地里其他男人跟着一起去，应该不会出什么事。”
　　张尧沉思了一会，对庞贝说。
　　“叫上特里，我们走一趟，去接应莉莉娅玛丽他们。”
　　庞贝先是有些犹豫，张尧的担心在他看来有些太过大惊小怪，毕竟一直以来都是这么过来的，而且今天难得有香辛料，做出来的肉食即使隔着老远……不过转念一想，反正在修女他们回来之前也不可能开饭，于是他点了点头。
　　三人很快就重新装备好出发。
　　按照营地里望风的人员所说，莉莉娅玛丽她们是去山顶处寻找一种多长在高海拔处的草药，于是三人出了营地便往山顶的方向赶去。
　　考虑到有莉莉娅玛丽在，随行的人也不可能找一些难走的兽道来走，于是三人主要就把注意力放在那些女性也能轻易通过的平坦开阔地带。
　　走了大概有近半小时的时间，依旧没看到任何人的身影。
　　庞贝一开始还挺心不在焉的，在他看来这就是白费功夫，直到他差点撞到突然停下来的张尧。
　　在稀稀疏疏的草木风动声中，张尧敏锐地发现了附近有金属碰撞的声音，他对庞贝和特里打了个安静的手势后一个人翻身上树，借着树荫的遮蔽小心谨慎地朝着声音传来的地方寻去。
　　大概走出百来米的距离，金属的碰撞声越来越清晰，很快，三名转装备齐全的骑士就映入了眼帘。
　　三名重甲骑士背着塔盾腰间挂着长剑手里拿着能够当做棍棒来使用的短矛，虽然铠甲和张尧熟悉的款式有些区别，但巨大塔盾上的纹章却明显是教廷的标志。
　　看到这三名骑士让张尧有些烦躁，他已经不想再参与那些打打杀杀的烂事，只想和莉莉娅玛丽一起安安静静地过与世无争的生活，可为什么都逃到了这种地方，这些教廷的走狗还是不依不饶地追了上来？
　　一瞬间，张尧起了杀心，想着干脆把这些麻烦扼杀在这里好了。
　　“什么人！”
　　没想到光是露出杀意就被察觉到，慌忙间想要后退，却没想其中一名骑士已经将手中的短矛对准了自己所在的地方，用力投掷了过来。
　　张尧抬起手中的猎刀抵挡，尽管挡住了短矛，却有种力不从心的感觉从手中传来，粗制滥造的猎刀在和短矛的碰撞中变成了废铁。
　　“啧。”
　　一咬牙，张尧从树上跳了下来，本身就在武器上有着无法弥补的劣势，要是继续待在难以立足的树上，那更是无力招架。
　　看到张尧，骑士们露出了惊讶的表情。
　　“吉尔伽美什？！”
　　那种为什么你会在这里的惊讶表情，外加上好久没人喊过的艺名，让张尧有种特别羞耻的感觉，那种中二历史被人扒出来的尴尬简直酸爽。
　　抬起手，张尧用坏掉的刀尖指向三名骑士。
　　“要是你们愿意乖乖回去，那我还能放你们全身离开，怎么样？”
　　话刚说出口张尧就后悔了，以前的坏习惯果然不是那么容易改正的，这种装模作样的语气和态度就连张尧自己都觉得自己欠揍。
　　果不其然，三名骑士对视一眼，便拔出了腰间的长剑朝着张尧围拢了过来。
　　暗骂一声自己愚蠢，张尧将手用力一挥，对张尧的异能有所忌惮的骑士们以为张尧有什么后手于是赶紧举盾防御，等来的却是劣质猎刀敲在盾牌上的响声，而张尧则是已经逃出了一大截。
　　张尧确实有强大的异能，然而那能力并不是能够即时生效的，而且虽然效果能反复叠加直到身体所能承受的极限，可使用时的目标只能是单一个体。在一对一的战斗中还能依靠对方进攻的时差来做点什么，可一旦被包围就凶险了，他可不觉得自己有靠着一把连武器都算不上的破刀能抵抗三名全副武装的骑士。
　　不过光是逃也不行，要是放骑士们离开，营地里的人又会被自己连累得东躲西藏，那么还不如按照刚才的计划，将这些骑士杀死在这里。
　　但要和这些骑士战斗，武器是必不可少的，幸运的是就在刚才其中一名其实将自己的短矛掷了出来，只要找到那柄短矛，张尧就有了能够和骑士们一战的最低限度武装。
　　回忆了下短矛弹飞的方向，张尧加快了速度。
　　Ps：更新少实在是对不起了，毕竟要恰饭嘛，而这本书在经历了404之后光靠稿费已经连伙食费都不够了，因此陷入了更新耽误赚钱赚钱耽误更新的死循环，最近抽空策划了新书，如果能够看到希望的话这本也会稳定在至少一天一章的程度。
　　说这么多就是求大家照顾下新书啦，感谢。
　　书名：成为阴阳师的简单教学
　　连接放上来有用吗？https:book.qidian.cominfo1014227606

第882章 感谢大家能捧场新书
　　想在植被茂盛的森林中找东西非常困难，就算是和树木不同有着极为显眼外观的金属制武器也一样，原本张尧已经做好了最坏的打算，可不知道是不是终于被幸运女神照顾了一回，张尧在被骑士追赶上之前率先找到了插在树干上的短矛。
　　在被弹飞失去原本的力量之后还能靠惯性深深插进有着不低硬度和韧性的老树干中，果然这些骑士的装备非常精良。
　　将短矛从树上拔出，张尧留意到矛尖已经因为撞击到树干而变形损坏了一部分，看起来是没法再作为投掷武器来使用了，不过也无所谓，本来他需要的就是近战用的护身武器。
　　从衣服上撕下一块布条，在矛柄的末端绑好，张尧将短矛当做短棍试着挥舞了一下，除了因为投掷的需要而加重了矛尖的重量以外，还算顺手。
　　“这种时候也没功夫挑三拣四了。”
　　握紧手中的武器，刚好看见骑士们走过来，因为行进路线的些微不同，三名骑士的队列被完全打乱，第一人和第二人之间相差了近十米，这是个好机会，张尧助跑两步后高高跃起，借着树枝作为踏脚台朝着第一名骑士冲了过去。
　　来到异世界，张尧他们可不是完全只依靠着异能混日子，该学习的武技和魔法一样没落下，虽然这种临阵磨枪的水平肯定不会有那些自由开始学习的魔法师和战士强，可用来应付紧急情况却还是足够了的。
　　靠着本就强人一头的身体素质，张尧将短矛竖起，借着下落的势能，将全身的体重压在短矛上，朝着骑士盔甲头盔和胸甲连接处的薄弱缝隙插了进去，搅碎肌肉和骨头的手感让他明白第一个敌人得手了。
　　巨大的刺激导致肌肉收缩，外加上脊椎骨和脂肪的阻碍，插进骑士身体中的短矛想要拔出来有些困难，主要是没有这么做的闲工夫。
　　张尧松开短矛，转而将骑士的手臂举起，挡在了面前，下一秒金属碰撞的声音响起，飞来的短矛在骑士臂铠上敲出坑洼然后弹飞。
　　在张尧落下的同时，第二名骑士已经察觉到危险而举起短矛想要靠攻击逼退张尧，以此来达到救援同伴的效果。
　　想法是正确的，可惜的是身穿重铠本就在一定程度上限制了灵活性，而且情况属于突发，最终结果是张尧比投掷出来的短矛快上不少。
　　顺手捞起第一名骑士掉落在地的长剑，张尧用力抡起胳膊将其抛出。
　　面对飞来的长剑，第二名骑士下意识防守，却不想长剑以二十公分左右的距离和他擦肩而过。
　　打偏了吗，当然不是。
　　抛出的长剑越过第二名骑士，直击在第三名骑士的头盔上，所造成的伤害几乎没有，可这一下声东击西却一下子分散两名骑士的注意力，等到第二名骑士反应过来时，张尧双手高举着的盾牌已经狠狠砸在了他头上。
　　原本塔盾鸢盾之类重盾上都会留有棱角或是钉刺，这些突起物并不是为了美观，而是为了在没有适合武器是用来击穿敌人盔甲，简单来说就是为了破甲而存在的。
　　几乎全是钢铁打造的盾牌敲击在头上所造成的伤害，不亚于大型链枷，就算是相对而言较为坚固并且从形状结构上来说也更能承受住外力的头盔也被打砸得变形，浓稠的血液从头盔的缝隙间流出。
　　看到两名同伴被迅速击杀，第三名骑士并没有转身逃跑，而是举起剑和盾摆出临战的架势。这是正确的，不少新兵都不能理解‘勇敢面对敌人’这句话的意思，在和敌人交战中将缺少防备的背后面朝敌人才是真正急着送死的愚蠢行为。
　　张尧原本能够快速击杀两名教廷精锐骑士，完全就是靠着出其不意的袭击，而一旦等骑士们准备好，双方业余与专业的区别就完全体现出来了，可以说正面交战的的话张尧正不一定能赢。
　　可是——。
　　“你似乎是忘记了，我可是异能者哦。”
　　朝着仅剩一人的骑士伸出手，张尧的异能发动了，那是无论目标愿意与否都能将其力量、魔力乃至是身体机能都完全夺取的，不讲道理的异能。
　　这一次，并不需要太过麻烦，张尧只是夺走了骑士的力气。
　　全身力气被一次性抽空的骑士痛苦地瘫倒在地，盔甲，长剑，盾牌，甚至于肌肉都成了身体的负担，骑士如今连呼吸都觉得困难。
　　再一次从地上捡起长剑，张尧缓步走到骑士身边，伸手将他头盔解下，用长剑抵住其咽喉。
　　“你们来这里的目的是什么？”
　　张尧也曾想过骑士们也许是来找自己的，可无论怎么想都觉得奇怪，就像是整块拼图有所缺失变得不完整，不论怎么拼都无法让人满意。
　　先不说骑士们见到自己时的惊讶，光是在战斗节节败退的情况下，还要没有任何明确线索地寻找一个躲藏起来的人就已经是大海捞针级别的难度，更别说还极为巧合地找到了。
　　可除了自己之外，还有什么东西值得教廷像这样画上大把人力物力来死死紧逼呢？
　　被逼问的骑士一言不发地看着张尧，那眼中是张尧见惯了的执着和坚定，近乎于狂热的信念。
　　“……是吗，看来你是不会说的了。”
　　感觉到张尧的杀意，骑士闭上了眼睛，安静祥和的不像是个等死的俘虏。
　　架在喉咙前的长剑高高抬起，然后落下，这一次长剑精准地刺穿了骑士的喉咙，割断了脊椎和动脉。
　　将长剑拔出，在尸体上擦去血污，张尧有些厌烦地看着一地的尸体。教廷这群狂信者，作为同伴时还好，作为敌人真是麻烦透了。
　　将三把长剑一把短矛作为战利品收缴，张尧就打算撤退，整场战斗不过数分钟时间，其中大半还花在了追逐上，也不知道特里和庞贝那边有没有出什么事情，寻找莉莉娅玛丽的正事也被耽误了不少，谁知道这森林里还有没有其他教廷骑士，只要一刻不见到莉莉娅玛丽。张尧就一刻也不能放心。
　　可就在这时，张尧却听到了草木被拨开的声响。
　　ps：之前有人问到所以说一下，张尧的剧情对于以后的剧情发展有很大的影响，是重要剧情，没法删减和跳过，请见谅。

第883章 争吵
　　虽然一开始也曾怀疑是不是骑士们还有其他同伙，可很快张尧就放松了警惕。
　　草木被拨动的声音太过嘈杂而纷乱，这绝不是有纪律的骑士会犯的低级错误。
　　果不其然，当来人最终到来面前，张尧的心彻底放下了。
　　先露出头是矮胖的特里。
　　“这、这里是怎么回事？”
　　然而张尧并不想或者说没工夫搭理震惊的特里，因为他看到了特里身后的人。
　　“莉莉娅玛丽！！”
　　莉莉娅玛丽小跑着绕开特里，扑进张尧怀里。
　　用力将莉莉娅玛丽抱在怀里，感受着少女在臂弯中的实感，那种再一次被人抛下的焦躁心情逐渐平缓了下来。
　　“别让我这么担心啊，笨蛋。”
　　因为人手变多，之前无法带走的东西这一次也能全部搜刮干净。
　　让特里将骑士们身上能够带走的物品全部搜刮了一遍，获得了不少平时难以入手的兵器和军用药物，将尸体大致掩藏了一下避免被可能存在的同伙太快发现，这之后三人在莉莉娅玛丽的带领下朝着山下走去，走的却不是营地的方向。
　　在路上，张尧从莉莉娅玛丽和特里两人口中听得了事情的大概。
　　原本莉莉娅玛丽在采到了草药之后就打算立刻返回，毕竟她们也非常清楚夜晚的山林中到底有多么危险，可在半路上却出现了意外状况，只能暂时藏身在山麓的小山洞里。
　　而特里和庞贝则是在张尧离开之后就冒着险在附近搜寻，正好发现了在山洞附近望风的人，这之后就是特里带着莉莉娅玛丽来寻张尧，而庞贝则留下帮忙守山洞。
　　只能说是莉莉娅玛丽她们运气好了，要是运气差点，就凭他们那种能够被庞贝和特里发现的伪装，早就被骑士们发现了。
　　一想到这里张尧就觉得头皮发麻。这次是运气好，自己在骑士们搜索到山洞附近之前先一步发现了骑士们，可下一次呢？要是营地在自己外出的时候被敌人发现呢？
　　确实，如果只是张尧一个人的话无论是要逃还是要硬拼都会有办法吧，可他并非一个人，他身后还有着数十名不懂得如何战斗的平民，以及包括莉莉娅玛丽在内的老人妇女孩子，一旦真出了问题他根本不可能仅凭一人之力保护好她们。
　　原本以为已经安全了，可现在看来离安全这个词还相差甚远。
　　等来到莉莉娅玛丽他们藏身的山洞，张尧见到了其他人，同时也见到了所谓的‘意外状况’。
　　“他是什么人？”
　　张尧皱着眉打量躺在山东正中央的中年男人。
　　男人身上的伤势非常严重，即使是莉莉娅玛丽已经替他做了简单的包扎也还是会让看到的人吓上一跳。从左肋一直延伸到腰部有着相当巨大的伤口，双腿和双手都被粗布的绷带缠得严严实实，还在外面加了木棍作固定。
　　须发邋遢看不出真实相貌，但身上的衣服虽然破破烂烂却都是昂贵的材料缝制，就算是沾满了泥污和血渍沾也能从点缀的绣饰和出色的工艺上看出其价值。
　　但这些都不是重点，重点是男人衣服上的绣饰，那个纹章对于张尧来说简直是熟悉到要快灼烧在眼球上的……教廷的纹章。
　　也就是说，这个男人是教廷的人，而且身份不低。
　　这样一来，森林里出现的教廷骑士的目的，就需要另论了。
　　“他是我们在采药返回途中遇到的。”
　　莉莉娅玛丽是这么说的。
　　“当时遇到他时他已经奄奄一息了，所以……”
　　听着莉莉娅玛丽的话，张尧觉得有一口火气在胸中燃烧。
　　“所以你救了他？”
　　张尧认识教廷的纹章，身为修女的莉莉娅玛丽不可能不认识。
　　“你知道刚才被我杀死那些人是什么人吗？他们是教廷最精锐的骑士！别告诉我你不知道他们来这里是在找什么！”
　　无论是紧追不放的教廷还是无处不在的戒严都让张尧感觉到压力，他害怕自己没有能力保护好其他人，在这样的情况下莉莉娅玛丽却主动去惹麻烦，而且极大可能会因此而招来教廷的追兵。
　　“他们很可能就是来找这个人的，你倒好，明知道是麻烦却还是硬往身上揽，烂好人也要有个限度吧！”
　　为什么？为什么莉莉娅玛丽不能理解他的辛苦呢？
　　“我光是要保护你们这些累赘就已经非常辛苦了，拜托你们别再给我找麻烦了！”
　　啊。
　　该死。
　　意识到自己说了什么的张尧恨不得给自己一耳光，无论怎样刚才的话都太过不经大脑了。
　　仔细一想，自己其实并没有什么值得夸耀的贡献，营地里的大家都是这样各司其职互相扶持着生活下来的，自己所做的不过是自己能做好的那一部分工作而已。
　　而且，张尧也根本没有去责怪莉莉娅玛丽烂好人的立场，因为他也是因为莉莉娅玛丽的善良而获救的。正是因为莉莉娅玛丽救了来路不明的他，他才能活下来，正是因为营地里大家的善良，他才获得了栖身之地。
　　为什么会忘记呢？
　　——又犯了同样的错误啊。就和之前一样，轻浮的傲慢遮蔽了张尧的眼睛。
　　因为自己有其他人没有的力量，有其他人所没有的特殊经历，能做到其他人做不到的事情，所以他又开始了，又开始在心底某个地方，认为自己是特别的……因为啊你看，一路上都是依靠自己才走过来的啊，没了自己他们什么都做不成。
　　他知道的，一直都知道却从没有认真对待过。
　　确实，张尧曾经想要改变，所以抛弃了那个自我意识过剩的名字，用回了朴素的本名，他认为这样就算是努力了，可事实上呢？他什么都没做，只不过是嘴上说说而已。
　　张尧低下头，不敢去看莉莉娅玛丽的眼睛，害怕看到莉莉娅玛丽眼中的伤心，害怕自己让莉莉娅玛丽失望了。
　　然而——
　　温暖的手掌扶在张尧脸颊上，因为长期干活而长出了老茧的掌心有些刺痛皮肤，却能够清晰地感受到那份温柔。
　　“抱歉呢。”
　　莉莉娅玛丽笑着说。
　　“是我没考虑到你的心情，抱歉。”
　　那笑容越是温柔越是真诚，就越是让张尧觉得无地自容。

第884章 愚蠢
　　“确实，是我欠缺考虑了。”
　　莉莉娅玛丽眼中不曾有过一丝失望，就如同张尧所知道的那样，坚定到顽固，却有着让人挪不开眼的包容和温柔。
　　“但是呐，就算会遭受恶果，就算救错了坏人，善良本身都不会是错误，给予他人善意这件事本身都不该被否定。”
　　说着这话的莉莉娅玛丽不知为何让张尧觉得有些可怕。
　　“我们生活在一个不安稳的时代，可我认为正因为身处这样的时代，才更是不能忘记善良和温柔。”
　　那种仿佛并非有血有肉的坚强，让张尧想起了曾经见过的露希娅，那种身在世界中却又从未真正置身于其中的脱节感。
　　正是因为这一闪而过的恐惧，张尧甩开了莉莉娅玛丽的手。
　　但就是这样一个微小的动作，却让张尧愣住了。他看见了莉莉娅玛丽脸上一闪而过的悲伤，可很快那抹悲伤就被笑容掩盖过去。
　　第二次了，这是今天张尧第二次犯错了。自己不是最清楚的吗？莉莉娅玛丽的坚强是为了支撑肩上的重担不得不坚强，那坚强之下是柔软的内心，自己不是最清楚的吗？到底是犯什么蠢才会认为莉莉娅玛丽很可怕？
　　张尧想要道歉，可这时莉莉娅玛丽却把手背到背后，退后了一步，微笑着对张尧说。
　　“先不说这些了，我们回去吧。”
　　那笑容不知为何让人感到心疼，张尧指尖微动想要抬手，却直到莉莉娅玛丽转身离开都没能抬起来。
　　莉莉娅玛丽招呼着其他人做了个简易的担架，将救下的男人安置好后由护卫莉莉娅玛丽出来采药的男人们抬着，采到的草药则被交给了特里和庞贝。
　　回营地的路上，气氛有些沉重，只有特里一直在旁边对张尧翻白眼，等张尧看向他时又故作深沉地摇头叹气，那种看自家不成器孩子的眼神让张尧几次想收拾他，可一想到莉莉娅玛丽那悲伤的目光，稍微积攒起来的怒气就又泄光了。
　　这样的气氛在回到营地之后也一直持续着，甚至还影响到了其他人，孩子没大大咧咧一吃完饭就自己玩自己的去了，大人们则是相当懂气氛地将场地让出来给张尧和莉莉娅玛丽。
　　对此张尧相当感激，可是莉莉娅玛丽却像是完全没注意到一样，埋头做自己的事，只留给张尧一个背影。
　　看着莉莉娅忙碌而不打算搭理自己的背影，张尧只能隔着口袋握紧了里面装着戒指的礼盒。
　　老实说，张尧没勇气，不是因为害怕有什么后果，而是连前进的勇气都没有，就这么看着莉莉娅玛丽收拾完招呼也不打地离开，他才懊恼地抱着头左右摇晃起来。
　　“就算你这么晃来晃去，那颗蠢脑袋也想不出什么好点子哦。”
　　老医生走过来，一屁股坐在张尧旁边，手上拿着自制的烟斗，里面塞着代替烟草的某种杂草，那味道简直可怕，老医生却像是享受什么人间珍宝一样露出舒坦的表情来。
　　“事情我都听说了，说是你因为那个来历不明的伤者和那孩子吵架了？”
　　张尧不知道该怎么说，而且之前在山洞里的胡说八道导致他也有些不知道该怎么面对这些于他而言已经是生活一部分的家人。
　　老人也不催张尧，就这么坐在他身边抽着烟，漫无目的地说着不着边的闲话。
　　“说起来，那人伤的挺重啊，让我想起了你刚到这的时候，那时候不光是我，所有人都认为你受了那么重的伤绝对死定了，可谁想你恢复得这么快。”
　　张尧被老人的话引导着，回忆起了才来到这里的时候，那时候真的是让莉莉娅玛丽看到了很不好意思的一面呢。
　　“你们这些年轻人，真是不懂得心疼老人，每次都捡些这种重伤患回来，也不考虑下我这把老骨头承受不承受得住。”
　　稍微聊了点往事，老医生终于说到正事上了。
　　“其实吧，我和你一样，觉得所谓的善良和温柔对于生存并没有什么帮助，反而还会碍手碍脚，不如干脆放弃这些无用愚蠢的约束，反而能够活得更简单呢。所以早在把你捡回来的时候，我曾经劝过莉莉娅玛丽，不要自寻麻烦。”
　　这是在张尧预想之内的，他并不觉得老医生有错，老医生从没想过要害人，他只是求自保而已。但接下来的话，就挺让张尧意外的了。
　　“这种想法到现在也没有任何改变。”
　　虽然没有说明，但张尧知道，老医生指的是‘善良温柔无意义’的想法。
　　“你可以责怪我心理阴暗，我也可以理直气壮地回你一句我不过是求自保有什么错，但是啊，这世上的事情哪有这么简单。”
　　老医生嘴角边挂着笑容，将烟斗递给张尧，受不了这杂草烟味道的张尧赶紧拒绝。
　　“也许是因为人老了吧，看惯了简单地活着的聪明人，反而变得更喜欢那些活得累的蠢货，毕竟这世上还是聪明人多嘛，看到那些稀有的蠢货时总会禁不住期待，蠢货们要是没能被生活给打磨圆滑锻炼聪明，这世界又该是多么有趣呢？”
　　说完，老医生就这么坐在张尧身边看着逐渐黑下来的天空，一边享受着难闻的杂草烟。
　　有趣，这个词在张尧耳朵里自动替换成了美好，这样才稍微顺耳一些。
　　不过——
　　“……你不应该是来开导我安慰我的吗？”
　　在张尧看来，这不该是经验丰富的长辈来开导后辈的戏码吗？可为什么到了他这就只是这老头子一个劲聊他自己那有些歪理邪说的思想？
　　“想听开导？”
　　老医生斜着眼瞪了张尧一眼。
　　“也行，那我今天就勉为其难地成全你的愿望。”
　　放下烟斗，老医生咳嗽两声清清嗓子，然后一点也不客气地说。
　　“竟然为了一个无关的外人和自己的女人闹矛盾，你这年轻人的脑子蠢笨得我这老货都看不下去了啊，蠢东西！”
　　嗯，说的一点也没错！张尧现在就后悔得要死啊，扎心了。

第885章 孔明过劳死？司马懿落地？我已经猜到犯人了……
　　“啊啊啊……后悔得想死啊……。”
　　自己不是什么擅长动脑的人这一点已经非常清楚了，但可以的话真希望自己能至少能拥有少犯点错的这种程度的灵活性，本来就不聪明了还总给自己找麻烦添堵，这是什么讨人厌的死循环？
　　“不管谁都好，把你们的头脑分我点吧……。”
　　苦恼地抱着头，将脸埋在膝盖上，不管怎么思考，张尧能够想到的挽回手段也只有拼死道歉一条，可该怎么说呢……明是明白，真要踏出那步却还是觉得腿脚沉重，别的先不说，要是道歉被拒绝的话会非常非常受伤。
　　“才不给呢，蠢货。不过给你出点主意还是可以的，毕竟作为不中用的长者，能为年轻人做的事情也就这么点了。”
　　就算是这样，对于张尧来说也是能让人提起精神的突破口。
　　用力吸上一口烟，老医生朝天呼出一团白烟，然后用烟斗指向张尧。
　　“去道歉吧。”
　　差点被自己不知道呼出好还是吸回好的气给呛到，张尧有种被骗的感觉，这糟老头子不坏但也不是什么靠得住的人啊。
　　——果然，关键时候还是得靠自己啊，可自己就是跨不出这一步该怎么办呢？这么想着的张尧又回到了死循环的路子里。
　　从获得希望的期许，变回了垂头丧气的窝囊样，只能悄悄地握着本该已经送给莉莉娅玛丽了的戒指。
　　就算没说出来，老医生也知道自己的建议被嫌弃了，对此他只能无奈地叹气。真不知道这种麻烦的年轻人到底是从什么人家里成长出来的，能够像这样举足不前地一个劲烦恼苦恼，想必之前一定是过着富足和平的生活吧，这样的话还真是辛苦这孩子了，想必要适应现在的生活非常不容易吧。
　　想起第一次见到张尧时的事情，老医生能够明白，这个从安全温暖的环境中走出来的孩子一定非常努力，以自己的方式努力了，但却不得要领地失败了。
　　要是以前的话，失败了就失败了，这世界还没有狭窄到容不下一个人的失败，可是现在却不一样了。
　　很多人期待着战争结束后回到一直以来的平稳日常，但老医生对此只会嗤之以鼻，看到天上那个和日月肩并肩的怪物了吗？看到教廷做的事情了吗？在看到这些以后还天真地以为这场战争之后会是和平的大团圆，那么这人的脑子里恐怕真的开花长草了吧。
　　就算这场战争以最平稳的方式收场，这之后也只会更加危险的魔境。一旦世界的均衡被打破，要么摔到地上换来个粉身碎骨，要么就是寻求更加庞大且危险的支柱，别无他法。
　　也就是说，适者生存，想要生存就必须成长。
　　也许会很辛苦吧，也许会受到伤害吧，但是非这样不可，不在困境中成长的话……也许从一开始就没出生在这个世界还会更幸福点。
　　“要是以前的话，我还能对你说些‘青春就是要尽情烦恼然后前进’之类的屁话吧。”
　　老医生的表情变了，他老了，无论世界会变成什么样，哪怕明天世界就会迎来终结，对他这种没几天可活的老货来说也不过就是换个死法，可对于年轻人来说却是以后的人生，因此他希望自己的意愿能够确实地传达给张尧。
　　“但是现在不一样了，谁也不知道未来会是什么样，也许不过明天，你所知道的理所当然的生活就会被破坏，这种时候已经没有余裕去犹豫该做什么该怎么做了，要做什么就尽全力去做，就这么简单。”
　　平凡人无法改变世界，甚至也无法改变自己，就连保护自己的生活不被摧毁也很困难吧，所以才不能苦恼不能止步不前，至少这样等到悔恨的时候悲伤的时候，能减少一点自责和痛苦。
　　“而且，你口袋里那玩意可是好东西，要是一直就这么呆在盒子里也太可惜了。”
　　被说穿了意图的张尧红了脸，饶是有所准备，可就这么被人点明出来还是挺害羞的啊。
　　“也、也不是什么特别珍贵的东西，只是个普通的戒指……。”
　　逗弄纯情的年轻人固然有意思，但老医生更愿意看他们少走弯路赶紧成事，这大概就是为子孙操心的爷爷的心态吧。
　　“怎么会是普通的戒指呢，对某人来说它意义非凡，那么它就绝不是什么普通的戒指。”
　　张尧一愣，他将盒子打开，小心翼翼地将戒指捧在手心。
　　“……是啊。”
　　依旧害羞，可脸上的肌肉还是会不由自主地松弛下来，这种不能自己的感觉称不上神奇，却令人雀跃，仅仅只是想象一下戴上戒指时莉莉娅玛丽脸上会露出怎样幸福的笑容，张尧就会不自觉地露出微笑。
　　原来真会因为别人的笑容而感到开心因为别人的泪水感到悲伤的时候啊，这是张尧以往从来不曾想象到的，这样看来他对拉麦的感情还真是幼稚得让人失笑，也难怪拉麦直到最后也只是将他看做是没长大的弟弟，就连告白也觉得困扰地拒绝。
　　“以后还有很长的路要走呢，怎么能在这种门口都算不上的地方止步不前？”
　　现在他明白了，那干脆果断的拒绝才是为了他着想，真是直到最后都被姐姐呵护着呢。
　　“总之，你加油吧。”
　　老医生的话把张尧拉回到现况。
　　“不过别忘了，莉莉娅玛丽在这里可是最受欢迎的女性，要是你破绽太大可是会被抢走的哦。”
　　“这可就——”
　　——让我困扰了。不过张尧还是挺有自信的，不是他吹牛，在座的哪个男人还会比来自的球的他更会撩妹？而且长相还好，要是这样还能把自己玩进牛头人剧情，那也太没用了。
　　“哦，看这表情你是很有自信啊。”
　　老医生站起身来，用力拍了拍张尧的肩膀，也许是因为开心吧，那没收敛力气的巴掌打在身上还挺痛的。
　　“这是好事，趁现在赶紧上吧，把这是给解决了。”
　　张尧在鼓励之下站起身，向前跨出步子，看着闪耀着繁星的美丽夜空，感觉内心都被星光照亮了。
　　“……果然还是等明天吧。”
　　毕竟你看，天色也晚了，而且也需要准备下台词吧，不然要是临场没能发挥好可怎么办。
　　老医生怒其不争地捂住眼睛，完全不想再看到张尧那张蠢脸。
　　“怂包。”

第886章 等我抽到司马懿，就昭告天下
　　第二天，清晨起就是个好天气，艳阳高照微风拂面，就连山里的湿气也不如往常那么严重，这一点从上了年纪的人们没有继续抱怨关节痛这点就能够看出。
　　从即使战争火热化也不会影响天气这一点来看，人类对于这个世界来说也许真是可有可无的吧。
　　为什么一上来就从天气开始说起呢？那是因为张尧并没有找到合适的时机去和莉莉娅玛丽道歉，莉莉娅玛丽每天都要处理营地里的各项杂事，安排那些一点不起眼的小事情，基本上是整个早晨都没法抽出身来的。
　　其实如果非要找到空子，也不是没办法挤出两人单独相处的时间，可关键问题是，仅仅隔了一晚上，张尧好不容易才鼓起的勇气就又瘪下去了。
　　于是乎，怀着尴尬和自己我厌恶，张尧逃避般带着营地里的孩子们来到空旷地带做起了早操。
　　“一二三四。”
　　将小时候在学校里做过的广播体操提取出还记得的那一部分，组编成‘张尧版’后教给了早上没有工作的人和除了学习时间以外都很闲的孩子们，反响两极分化。大人们都觉得姿势动作太古怪，难为情不想尝试，孩子们则是因为姿势动作太古怪而来了兴趣，这让张尧心情有些复杂。
　　“二二三四。”
　　站在最前面领操的张尧一直沐浴在闲散人员们看热闹的视线中，就连他自己都快要觉得难为情起来了，不过最糟糕的还不是这个，而是……。
　　“怂包。”
　　往常都因为关节痛和肌肉痛起不来床的老医生叼着烟斗，坐在离他不到五米远的树荫下，隔一段时间就念上一句。
　　一开始还没人注意到，可时间一长想不注意到都很难，渐渐地开始有人过来询问张尧他和老医生之间发生了什么，导致张尧一直神经紧绷，生怕把事情闹得更复杂。
　　这样的状况持续了一段时间，却在张尧没想到的时间点，以没想到的方式结束了，起因是成群结队向着早操队伍，或者说是向着张尧走来的人群，那是囊括了营地里所有男性的大群人，就算只是板着脸，这么一群男性集团走过来，还是给人很大的压力。
　　不等男人们走进，张尧就先一步停下早操，对身后的孩子们说。
　　“今天我们就学到这里，要是感兴趣的话我改天再教你们其他的，去玩吧。”
　　看得出大人们有事要谈还嫌自己碍事的孩子们先是互相对视一眼，又齐刷刷地分别朝张尧和男人们做了鬼脸，才嬉笑着跑开。
　　假装微笑着注视孩子们远去的背影，张尧一面想着怎么给这些小鬼头增加点作业，一边揣测着男人们的来意。
　　张尧首先想到的就是老医生说过的话，莉莉娅玛丽很受欢迎之类的鬼话，难道说这些人是看中了自己和莉莉娅玛丽之间的间隙，伺机发动攻势？啧，这些闻到血腥味的鬣狗们，还真是嗅觉敏锐。
　　这么想着，张尧手上不自觉地就摆出了临战架势，就等着时机一到先下手为强。
　　男人们走到张尧面前，为首的健壮男人名为西泽，虽然只是农夫却因为身材魁梧，直到张尧来之前一直都担任着营地的首位工作，并且负责保护莉莉娅玛丽的安全。
　　一句话概括起来就是，在这个营地里最有可能获得莉莉娅玛丽芳心的人。这样一个人板着脸来找自己，张尧觉得自己的猜测已经八九不离十了，只等对方说点什么然后用拳头招呼上去就行了。
　　然后，张尧就这么完完全全地猜错了。
　　“我听说了，你昨天在外面说得那些话，我们这些人是累赘什么的。”
　　——啊。张尧想起来了，昨天自己一气之下不光和莉莉娅玛丽吵架了，还说了一些相当过分的话。气愤转换成愧疚，让张尧有些措手不及，只能嘴巴一张一合地表演金鱼。
　　还真是做了些没出息的事情呢，明明大家都是一起互相帮助扶持着生活，自己却一个人狂妄地认为自己施舍了多么了不起的恩惠给大家，简直丢脸丢到家了。这么想着的张尧低下了头，准备道歉。
　　也真是奇怪，这时候想要道歉的心完全没有面对莉莉娅玛丽时那样举足无措。
　　“抱歉！”
　　“对不起！”
　　同时响起的声音却有两个，张尧疑惑地抬起头，就看见西泽也同样弯着腰抬着头，脸上的表情和自己如出一辙。
　　本来就都不是什么灵活的人，两人一起手足无措了一会之后，相视着苦笑了起来。
　　“抱歉呢。”
　　这次先开口的是张尧。
　　“说了那么过分的话，现在想来真是后悔到想要掐死那时候的自己。”
　　包括对莉莉娅玛丽说得那些话在内，张尧是真心感到后悔了。
　　可西泽却摇了摇头。
　　“要道歉的是我们才对。”
　　阻止了张尧的反驳，西泽对他说‘先听我把话说完’。
　　“你很强，是真的很强，比我们这些不会战斗的农民强了太多太多，所以当你揽下保护营地和外出打猎的活时，我高兴坏了，这些家伙也是。”
　　西泽指了指身后那些一同前来的人们，被张尧视线扫过的人不好意思地低下头。
　　“不管对你有什么意见，我们都很乐意看到你代替我们做这些危险的工作，毕竟这样一来我们就安全了，‘反正你和我们不一样，你很强’，我是这么想的，但是这是不对的吧？‘很强’并不意味着不会受伤，不代表不会累，我们明明是清楚的，却还是……。”
　　西泽低下头，又重新说了次对不起。
　　“你也是，修女也是，明明离开了我们这群没用的农民就能过得更好，却还是为了我们而留下来，可我们却慢慢忘记了这些，将你们的善良当成了理所应当，真的是非常对不起，还有就是……感谢。”
　　张尧脸上的表情不知不觉中放松了下来，是因为感受到了大家的真诚。
　　“不，要说谢谢的是我。”
　　是营地里的大家，是莉莉娅玛丽收留了从战场上懦弱逃走的张尧，给了他栖身之所，该说谢谢的是他。
　　“非常感谢你们接纳了我。”

第887章 晴空一角
　　面对张尧诚挚的道谢，西泽和其他人对视了一眼，不够圆滑的他们有些手足无措，不过还好，还有着从高人那里借来的智慧。西泽看了一眼坐在不远处树荫下的老医生，见到老医生点了点头，他才按着张尧的肩膀，给自己打气般大声说道。
　　“既然这样，那么就请你听一听我们的请求吧。”
　　说是代价，可不知为何反倒是提出代价的一方更紧张。
　　“请你教我们战斗吧！”
　　没等张尧彻底理解这句话的意思，西泽就继续说到。
　　“虽然我们只是些没拿过武器的农民，别说是天分和才能了，就连仅有的经验也不过是和其他人发生口角斗殴而已。但是，就算是这样的我们，至少也能够做到保护好自己这种程度的事情，真到了危险的时候也不至于什么都做不到！”
　　要是以前的吉尔伽美什，一定会说‘没关系我会保护你们’吧，那时候的他将这看成是正义感责任心，但实际上才不是那么出色的东西，那只不过是没长大的臭小鬼幼稚的自以为是罢了，那时候的自己什么都不懂什么都不看，只是一味地沉浸在英雄游戏里。
　　好在，就算是这样不成器的自己，尽管慢却也是一步一步在成长的。
　　所以，现在的张尧的回答是。
　　“可是可以，不过我也不过只懂一点皮毛而已，不要太期待哦。”
　　来到异世界所学到的关于魔法和武技的知识，这些东西能教的就全部教给他们吧，也许还可以在里面夹杂些地球上的锻炼方法和知识。
　　和西泽他们一起商量着把训练的时间定在每天晚饭后那段最有空闲的时间，张尧话锋一转问到。
　　“既然我们和好了，那么你该告诉我是谁教你说这番话的了吧。”
　　不是有偏见，而是从事实上来说，西泽可没有聪明到能自己琢磨出这些想法，更别说这套清楚明白简单易懂的说辞了。
　　本来也就不喜欢骗人不擅长骗人但又不好得违反约定的西泽看到张尧自己猜出来，露出了欣慰的笑容。
　　“其实这些话都是现学现卖的，我们这些粗人可说不出这种话来。”
　　这么说着的西泽往身后看了过去，在他视线前方能够隐约看到想要藏在树后却完全暴露了出来的莉莉娅玛丽。
　　果然是莉莉娅玛丽。
　　赢不了啊。
　　张尧还在为自己那点没什么大不了的难为情而苦恼的时候，莉莉娅玛丽却在为了他无心说出的浑话费心，他自认为是为了莉莉娅玛丽而付出的心意，在莉莉娅玛丽真正为他着想的心意面前，简直寒酸到无处遁形。
　　脑袋一热，在思考之前身体先动了起来，张尧一个急冲刺朝着莉莉娅玛丽跑去，而被他突然的行动吓了一跳的莉莉娅玛丽则是转身逃跑。
　　于是乎，在众人的瞩目中，俩人就是打情骂俏地你追我赶，然后亲.密地抱在一起摔倒在草坪上。
　　这画面对于曾经也是莉莉娅玛丽追求者的众青年来说有些伤眼睛。
　　“啧啧，散了散了。”
　　用嫌弃来掩盖住羡慕，西泽带领着一众人呼啦啦全都离开了。
　　躺在草坪上，也许是因为情绪太过激动的原因吧，体能远超常人的张尧此时也有些气喘吁吁，怀里的莉莉娅玛丽不安分地挣扎着，可他完全没有松开手的打算。
　　没能逃掉的莉莉娅玛丽把脸埋在张尧胸口，没能遮住的耳朵通红发烫。
　　“放开。”
　　“不会放开的哦。”
　　伸出手，将莉莉娅玛丽的脸按在自己胸膛上，因为要是被看到脸的话他的勇气大概又会没出息地消失殆尽。
　　“昨天的事情对不起，我不该那样和你说话的。”
　　张尧稍微有些强硬地控制着莉莉娅玛丽地动作，不让她抬起头来，不让她看到自己发烧的脸。
　　“先别抬起头来，这种事情怪让人害羞的。”
　　听到这话的莉莉娅玛丽直接就在张尧胸口上笑开花了。
　　就算是出丑，只要能换来莉莉娅玛丽的笑声，那便是值得的。
　　默默的将戒指收好，现在还不是将戒指给莉莉娅玛丽的时候，张尧想要改变，变得出色，变得能够独当一面。不需要什么能让世人称颂的功绩，只想要成为配得上莉莉娅玛丽的人，想要成为能够让莉莉娅玛丽感到骄傲的人，到那个时候……。
　　抬起头来看，天空中晴空万里。
　　“天气真好啊。”
　　战乱也好，世界也好都无所谓，张尧只想要守护好自己这片晴天一角。
　　从那之后过了五天，期间每天早上和晚上，都能看到张尧带着年轻人们做训练地情景，也许是年轻人的干劲感染力强的缘故吧，营地里的气氛也越来越有活力。
　　对于救回来的男人，张尧和莉莉娅玛丽商量之后决定先给他疗伤，只不过一旦那男人有任何一点不对劲，就由张尧来处置。
　　第六天，被救回来的中年男人终于恢复意识了，虽然全身上下多处重伤让他没法活动，但终归是有了最基本的交流能力。
　　据男人所说，他原本是教廷高层文官，是枢机卿身边的书记，在战争开始之后因为无法接受那种残暴的军事方针而被关押。等到教宗正式发动巴比伦联通了天国之后，圣城里面的反战派发动了叛.变，叛.军虽然没能攻破圣城，却在防御机制上打开了缺口，他也因此逃了出来。
　　逃出来归逃出来，却没能够甩脱教廷的追兵，好不容易逃到这座山中已经是他的极限了，身上多处重伤的他知道自己死定了，本来都打算放弃的。
　　“多亏有你们，真不知道该怎么谢谢你们才好……。”
　　男人情绪有些控制不住，不断地擦着眼泪。
　　“我不想死啊……。”
　　比起男人自己的故事，他口中的情报更加引人注意，不管是能够轻松虐杀军队的巴比伦还是打开天国之门的狂想，这些事情对于普通人来说全是神话那个级别，就算是参与了一部分教廷计划的张尧都被这天马行空的狂想给吓到了。

第888章 春去秋来
　　将天国降临到人世中来，不论目的如何，光是这样的想法就足够让人大吃一惊。
　　知道这件事之后，就能解释那时候倒悬在天空中的另一个世界是怎么回事了。
　　“这是被封锁的消息，在教廷内也只有某一部分人知道，至于联合军方面应该也已经通过某些渠道了解到事情的大概了吧。”
　　这一点张尧相当赞成，就算联合军内本身没有知晓这些的人在，那些怪物总该能明白的。
　　不过话说回来，就算知道这些也无济于事，对于普通人来说不管是神还是天国都太遥远了，不管是亲眼目睹还是有知情者讲解，都无法感受到实感，顶多就是听人聊起神话传说的程度。
　　这些遥远的话题很快就被岔开了，相比起神和天国，张尧更在意男人的身份。枢机卿身边的书记官什么的，教廷高层文官什么的，这种无法得到证实的事情并不具备任何实际的意义和价值，张尧想知道的是能够成为判断这个男人人品人格的信息。
　　也许是明白自己的立场吧，男人并没有隐瞒，相当爽快地将自己的老底给揭了出来。
　　男人的名字是韦斯利-白金汉，四十五岁，和莉莉娅玛丽一样是教会所收养的孤儿，在二十岁那年因为出色的成绩而被任命为助祭，五年的任期之后转入文职工作，最终一步步做到了书记的职位。可以说是毫无波澜壮阔，一路上稳扎稳打步步高升的人生。
　　之所以会被教廷通缉，是因为在战争开始之前偶然知晓了天使兵的计划，不断的谏言被认为是懦弱和背弃信仰，最终在战争开始之后被收押，关在了异端审问局的地牢中，直到反战派发起暴动，才好不容易从那地牢中逃出来。
　　张尧尝试着在对话中加入试探，却没能让韦斯利露出破绽，而对教廷有一定程度了解的莉莉娅玛丽也没能起到太大作用，唯一能确定的只有韦斯利确实曾任高级文官一事。
　　虽然韦斯利的话里有太多无法证实的部分，但张尧终归还是能松口气了，至少从现阶段来看韦斯利本人并不危险，唯一需要担心的就是跟在韦斯利身后的教廷追兵。
　　“接下来你有什么打算？”
　　张尧问。
　　“从你的话里看来你对教廷来说并没有重要到非抓住不可的地步，但那群狂信者的想法没人猜得透，就算不论代价也要你命……这种可能性并不是没有。”
　　虽然现在韦斯利还美恢复行动能力，但如果韦斯利有加入他们的打算，那么有些话就必须要事先讲清楚。
　　“我……。”
　　韦斯利低下头，仔细思考之后回答到。
　　“我想留下来，正如你看到的一样，我不过是个手无缚鸡之力的文官，活到四十五岁却没离开过教廷几次，根本不知道该怎么在外面生存。”
　　韦斯利抬起头，看向张尧的双眼中闪烁着某种正面的能量。
　　“我知道这样很可耻，但还请你们收留我，不管是杂活还是什么我都可以学着做，拜托了……。”
　　看着韦斯利朝自己低下头，张尧满意地点了点头。
　　“我可以答应你，不过有两件事情我必须事先对你讲清楚。首先，不管你在教廷里是什么样的地位，在这里都得听我们得指挥。其次，我们还没有完全相信你，一旦我们判断你对于我们有危险，我会亲自处理你。”
　　等到韦斯利点头答应，张尧才继续说到。
　　“相对的，只要你不背叛我们，我就会帮助你处理教廷那方面的麻烦。”
　　这已经是非常优渥的条件了，韦斯利没有拒绝的理由，这样一来基本的契约就达成了。
　　考虑到教廷的追兵就在附近，张尧他们又将营地的位置挪了挪，以城镇为圆心朝着国内的方向移动了很大一段距离。
　　营地的移动花了将近一个星期的时间，在此期间韦斯利的伤情恢复状况非常好，除了受伤严重肌肉组织损失较大的腰部和腿部之外，其他的比如双手已经能够正常活动了。
　　之前韦斯利说自己什么都不会没法在教廷之外生存，之后才知道韦斯利的话可以说是太过于自谦了，曾经作为文官的经验和自身的学识，是张尧和莉莉娅玛丽甚至于老医生都比不上的，加上韦斯利不愿意就这么闲着什么都不干地养伤，很快就在帐篷里搭起了学堂。
　　韦斯利的学堂主要是教营地里的孩子们一些文化课程，包括基本的知识以及艺术、文学、文学之类的所谓贵族教育，先不说对于孩子们的未来有什么作用，首先最明显的效果就是这群熊孩子变得文静了。
　　之前莉莉娅玛丽也有抽空教孩子这些东西，但终归经验和学识的差距在那里，再加上风趣幽默的言辞和温和的耐心，韦斯利的学堂在孩子们的圈子里可谓是好评如潮。
　　想来也是，孩子们就算再喜欢在外面撒欢，日复一日面对着山呀草呀树呀，也难免会觉得枯燥，这时候就该到韦斯利学堂里听韦斯利讲讲那些从未见过的趣闻故事，至于课程了无聊的部分，就当做代价吧。
　　孩子们只不过是选择了自己喜欢的，并没有考虑太深也不存在什么见异思迁的说法，当然也就没有考虑到被冷落的那一方的心情。
　　比如说莉莉娅玛丽的心情。
　　自从韦斯利教室开办以来，不过两天时间就完全失业的莉莉娅玛丽路过充满了欢声笑语的教室时，偶尔会露出不知道该说是寂寞还是嫉妒的复杂表情。
　　这样的生活持续了一个月，秋天到了。
　　秋天到了，单说打猎这方面肯定要比之前更轻松，但张尧他们肩上的任务非但没有减轻，甚至还更重了。秋天到了，冬天也就不远了，为了平安地度过野外的冬天，需要做的事情可一点也不少，首先是粮食的储存，其次是过冬的准备，防寒的房屋和柴火必不可少。
　　好在营地里青壮年人不少，七手八脚一阵忙活也还是能垒出几间像样的木屋，又因为训练进度比较快，粮食的筹备也在顺利进行。

第889章 连我都想念主角了
　　经过一段时间的观察，张尧对韦斯利的怀疑也基本洗清了，原本还想着会遭到教廷着重追捕的人会是个怎样的狠角色，可实际上相处过一段时间后就知道，韦斯利是个通常意义上的好人。
　　为人老实，性格温和，不论是面对伤痛时咬着牙关坚持满头大汗依旧露出笑容安慰其他人，还是在熊孩子调皮碰到他伤口时耐心教导，都让人挑不出任何毛病。
　　不管是经验和学识丰富的长者，还是更能够感觉到善意恶意的孩子，都对韦斯利清一色好评。
　　也许有人会说，这是因为明白自己正被试探着所以在尽全力隐忍装出来的样子。也许吧，但要这样钻牛角尖的话只会没完没了。
　　韦斯利-白金汉不是坏人。这是张尧、莉莉娅玛丽、老医生以及营地里大部分人共同认可的评价。
　　至此，韦斯利算是彻底被营地里的大家接受了。
　　剩下的担心就只有追在韦斯利屁股后面的教廷骑士了，在转移营地外加上组成了巡逻小队之后，姑且算是把所有能想到的措施都做了一遍，其他就只能走一步算一步。
　　自从上次在镇上遇到过孔拉德之后，张尧就更是常往镇上跑了，一开始时总会有些被害妄想，毕竟包括张尧莉莉娅玛丽在内的大部分人都和教廷一方有着挺深的牵扯。
　　后来才发现，折纯属于自作多情了，包括见面次数较多的杂货店老板和守着城门的卫兵，都只是将张尧他们看作是其他国家逃跑过来的难民，毕竟因为战争以及教廷展开的无差别恐.怖.袭.击的缘故，流离失所背井离乡的难民比想象中还要多，光是小镇附近就又包括张尧他们在内的五个难民营地。
　　某种意义上来说被当做难民营没有错，只不过这个难民营里混进了些麻烦的人物而已。
　　无论什么时候，这种离开故乡甚至离开祖国的难民都是不被认可的，镇上难民并没有相关的救助条例，另一方面也是因为战时赋税的原因没有能力安置那么多难民。
　　好在镇长——同时也是附近土地领主的男爵阁下人很好，虽然没法给予援助，却也默认他们以集落的形式生活在镇子附近。
　　简单来说就是只要你不惹事并且生活方面自给自足，就睁一只眼闭一只眼地允许难民们在镇子附近建造自己的家园。
　　仅仅是这点就足以让难民们感恩戴德，毕竟以拥有土地且仅仅只需要对自己领民负责的领主来说，帮你是情分不帮你是本分。
　　这一天，张尧再次来到了镇上，目的是为了将手上囤积的皮草换成其他食物。
　　为了储存过冬用的粮食，营地里展开了数次大规模的狩猎，该说是运气好还是什么，每次都是大丰收，甚至还猎到两头壮年的野猪，为此营地里还热闹了好几天。野猪肉难以去腥且肉质相对较硬，但以眼下的时势来说可没有挑剔的余裕。
　　也是托这几次狩猎的福，皮草的囤积也迎来了爆棚，除去用在保暖措施上的那部分以外，还剩下了不少诸如兔皮狐狸皮之类的零碎。
　　张尧今天的目的就是将这些零碎皮草换成肉以外的粮食，要是能够换到稻米和面粉当然是最好不过的了，就算不能也至少换些蔬菜。
　　本来以为挺简单的事情实际上却非常麻烦，因为冬天将近的原因，粮食的价格疯涨，而且不但价格高，能买到的数量还十分有限，就连号称‘有钱什么都能买到’的黑心杂货老板手上都没有太多存粮。
　　按照黑心老板的说法，往年还要好些，今年因为战争时期特别税的原因，存量基本都上缴给军队了，能留在手上的粮食自然少之又少。
　　没办法，张尧只能尽自己最大的努力，能换到多少算多少，至于过冬不够的部分，只有以后再想办法了。
　　最终，带来的所有皮草换来了五袋面粉六袋大米以及四桶水果和蔬菜。看上去多，实际上按人头数分摊之后就显得少得可怜。剩下的皮草一部分换成盐，剩下的部分换成钱财收好。
　　这些货物显然不是靠张尧和他两个跟班就能徒手搬回营地的，于是从黑心老板那里借了马车，七手八脚地将货物堆上马车，张尧轻车熟路地驾着马车朝镇外驶去。
　　庞贝坐在马车货架内，满足地抚摸着装面粉的袋子，还不忘打趣张尧。
　　“明明之前那么不擅长赶车的，现在已经能做得那么出色了，果然人只要努力就会成长啊。”
　　张尧都懒得回头，看着路翻了个白眼。就算被因为这点事情夸奖也完全高兴不起来。
　　货车用的马匹原本就是随处可见的驽马，这些蹩脚马唯一的长处就是温顺老实，加上本身货车就跑不起速度来，要是驾驶这样的马车还能出问题，那才真是丢人丢到家了。
　　驾着车从正街穿过，在路过城门的时候张尧却看到了和平时不同的场面。
　　小镇城门外是一块空地，平时只在门两旁放些拒马作为简单的关卡，真正用起来时会用来设置真格的障碍。
　　此时在这块空地上，一支少数精锐的部队正整装待发。
　　说是少数精锐，不过也只是少数轻骑兵外加游骑兵和步兵的配置，要是没有队伍外那一个小队五名魔法师的存在，这支部队甚至和城卫军区别不大。但就这样五个不起眼的魔法师，就硬生生让部队规格上升了不止一个档次。
　　在正面战场依旧处于僵持状态的今日，能在这种乡下小镇看到魔法师的身影，这点是张尧怎么也想不到的，毕竟前线是那种能派上用场的话连厨师长都想发把武器给人家让人家上战场的情况，竟然会把宝贵的魔法师放在这种小镇简直是在浪费资源。
　　在张尧观察魔法师的同时，他也被对方察觉到了，而且是被指挥官给发现，这就有点尴尬了，他只好朝对面傻笑，期望对方不会把自己当做刺探军情的奸.细抓起来才好。

第890章 fgo退坑出号了
　　被当做奸.细的事态并没有发生，靠过来的指挥官是张尧认识的人，就是曾经在杂货店遇到过并且发生了点尴尬事件的军官孔拉德。
　　好歹勉强算是熟人，被为难的概率非常小，张尧是这么想的。
　　孔拉德怪笑着走到马车旁，用宽厚的手掌拍了拍驽马，这亲疏不分的畜生就停下了脚步。
　　“哟，又来打击黑恶势力了吗？”
　　当然了考虑到两人见面时的场景，这样的情况也不是没有。
　　张尧想要靠献媚的笑容来蒙混过关，却只能挤出一个僵硬的表情来，就连他自己都不确定自己到底有没有露出笑容。
　　连孔拉德都没有想到张尧会这么紧张，只能把脸上的怪笑收敛起来。
　　“不开玩笑了，你也不用太紧张，我不是来找麻烦的。”
　　重新打了遍腹稿，孔拉德开始说起正事来。
　　“我听那黑店老板说你们在城外有个营地对吧？”
　　等到张尧点头后孔拉德继续说到。
　　“最近上面派了新官员下来，最近几天就要开始对城镇附近的……移居者进行人口统计。”
　　没有直接将这些人称为难民，是考虑到了难民们的尊严，但无论用什么称呼都改不了这些人的立场，他们没有许可，没经过正式的手续，却有着可能动摇到治安稳定的人数，统计人口也是为了对这批人进行一个基础的了解，至于会不会有后续就要看调查之后的情况了。
　　虽然听起来有点不近人情，但事实就是，如果这些难民会对城镇本身的居民乃至附近的领民造成危害，那么他们别说是被救助，反而会遭到驱逐或是收监。这是当然的，出于善意收留难民反而导致正当居民的利益受损，这根本就是愚蠢的本末倒置。
　　“人口统计会在最近几天开始，不会对你们做什么不好得事情，希望你们能够配合一下，比如说派个人作为向导带路。”
　　还有个没法对张尧说的理由，那就是教廷。
　　前段时间有过教廷骑士在附近出现的报告，孔拉德也有召集人马在不会打草惊蛇的前提下进行了搜查，但不知道从什么地方走漏了风声，那些报告里的骑士就像是从这个世界上小时了一样没了踪影。
　　在这种非常时期出现这种情况，无论是从感情上还是说职务上都无法忽视，于是孔拉德立即将情况往上报，同样嗅出了非同寻常味道的上司立刻组织了进一步的搜查，并将难民也列入了搜查对象，这才有了这次人口统计。
　　对于来自地球的张尧来说人口统计并不是什么值得大惊小怪的，于是他稍作考虑就答应了下来，反正就只是随口一说，到时候有什么问题再反悔也来得及。
　　该说的已经说清楚了，孔拉德笑着又一次拍了拍驽马就离开了。
　　这个意外的消息让回程非常安静，出于本能上对于政.府.的不信任，庞贝和特里都在皱眉思考着什么，这样的状况一直持续到营地。
　　将卸货和整理的工作交给特里和庞贝，张尧把营地里管事的那接个人都给召集到一起，把从孔拉德那里听到的事情告诉了他们，其中也包括最近逐渐取得大家信赖的韦斯利。
　　和庞贝特里一样，其他人也对这件事情没什么好感，一方面是因为在教廷那边的经历，另一方面是对其他国家的防范。好在就算是对这件事情最排斥的西泽也不过是反感而已，并没有像张尧担心的那样拒不接受。
　　想也是，他们说到底就是些非法入境的难民，能够获得这么一个栖身之所都该感恩了，一定程度上配合对方的政策也不是什么难以接受的事情。
　　比起其他人，韦斯利就要积极得多了，他思考了一下之后问到。
　　“那个军官有没有说具体是什么时候来？”
　　作为书记官的韦斯利没少接触这方面的工作，对此的接受能力非常强。
　　“如果知道时间的话我们这边也更容易安排。”
　　“安排？除了需要一个人去接他们之外还需要其他什么安排？”
　　在张尧想来，无非就是来个官员到这边记录下人数而已，他是真不知道还需要什么安排。
　　韦斯利很耐心地解释到。
　　“为了保证那个时候所有人都在营地，需要对外出打猎以及巡逻的那部分人手重新作出安排，一些不太方便展示的比如武器之类的东西也需要适当地遮掩。”
　　张尧立刻就明白了韦斯利指的是什么。
　　营地里一直都有一些粗制滥造的武器，大多数都只能用来作为剥皮或者切割的工具，只有少许能够勉强用作打猎。韦斯利说得当然不是这些东西，而是上次从教廷骑士身上获得的武器，那些武器全都是非常精良的制式武器，也就意味着它们是带有‘标识’的。
　　想想看吧，要是到时候被发现营地里藏有教廷骑士的制式装备，那些来做调查工作的人会怎么想？是会把他们当做教廷派来的奸细，还是说会脑补出一场难民对教廷精锐部队的旷世大战？而且这场战斗还是以教廷骑士全灭难民获胜的欢乐结局收尾。
　　只要对方稍微有点脑子，这就是完全说不清的麻烦事。为了避免这种不必要的麻烦，把所有可能造成误会的东西藏起来是最稳妥的。
　　“那怎么办？我现在就叫人把那些武器藏起来？”
　　藏匿地点张尧都已经想好了，就藏在莉莉娅玛丽他们之前藏身的山洞里，够隐蔽的了吧。
　　这个想法却被韦斯利一口否决了。
　　“不行，万一教廷的追兵在刚好在我们没有武器时发现了我们该怎么办？”
　　张尧想说韦斯利有些担心过头了，哪有那么巧的事情，可要真有那个万一呢？不管可能性多么小，张尧都不想赌也赌不起。
　　“那我们该怎么办？”
　　说完张尧才意识到自己说了句蠢话，他叹了口气。
　　“好吧，我想办法去问清楚这个时间，到时候在他们上门之前再去藏武器，这样行了吧。”

第891章 第八百……多少章来着？
　　当第二天张尧再次去到镇上时，街边的公告板上已经详细登出人口调查的具体时间了。
　　时间定在一周后，从周围最近的聚落开始调查，也就是说除了开始时间之外并无法准确确定他们到每个聚落的时间。好在有讲明对向导的安排，不至于会出现工作衔接上的错误。
　　唯一让人有些奇怪的是，调查是以调查队的结构来展开工作。
　　在了解到这些之后张尧就回了营地，日子一如既往地过，直到调差开始的那天。
　　营地里派出去辅助工作的是西泽。作为营地里少有的武力派，西泽有着长期重体力活塑造出来的结实身躯和在城市里谋生锻炼出来的圆滑，不光能够完成托付给他的工作，真有个万一的时候也能照顾好自己。
　　而庞贝和特里则被安排去处理武器。
　　就在庞贝和特里准备离开营地时，张尧找上了他们。
　　“我和你们一起去。”
　　他说。
　　“这些武器很重要，而且没法保证教廷的追兵不会追到那附近。”
　　平时的狩猎还好说，就算遇到教廷的人也没什么关系，但要是被教廷发现这批武器，那可就真的麻烦了。
　　张尧已经有些后悔把这些武器带回来了，带回来不好处置，可不带回来就意味着下一次可能需要在没有任何武器的情况下抵御外敌，很难说清楚哪种做法更好。
　　“可是营地……。”
　　特里有些不放心。
　　“营地这边没问题，城镇这边最近一直有动作，教廷的人不会太过靠近。只要不是教廷的人来，营地里的大家都能够解决。”
　　张尧这话不假，在这段时间营地里的男人们是真的在非常认真地训练，外加上从城镇里搞到的一批狩猎用粗制木弓，寻常的野兽和盗贼根本不是对手。
　　既然张尧都这么说了，特里也不会再反对，毕竟这边的危险性更高是事实。
　　交代营地里严加防范之后，张尧就带着庞贝和特里推着用木板自制出来的独轮车离开了，这一去就从早上去到了中午还不见回来，反而是镇上的调查队先一步来到营地里。
　　接到巡逻队的报告，莉莉娅玛丽走出房间，将肩上的兽皮披肩往下拉了拉。这件兽皮披肩是张尧自己尝试制皮之后做出来的最好的一件作品，虽说是最好的作品，可因为手艺上的生疏导致成品外观上有些……残次。就算这样，莉莉娅玛丽也对其爱不释手，只能说爱情的力量真不可小窥。
　　走到营地边用围栏圈出来的大门，就能看到一支队伍正在从小道往上爬。
　　说是调查队，实际上是五名负责记录的文员和两个小队总共二十人左右的混合型编制，带队的是张尧认识的孔拉德。
　　莉莉娅玛丽朝身后的人群看了一眼，那里面没有看到韦斯利的身影，这让莉莉娅玛丽微微皱起眉，但很快又舒展开来。也许韦斯利不在反而会更方便，无论是否脱离了教廷，他教廷高层的身份依旧是个问题。
　　“韦斯利先生呢？”
　　莉莉娅玛丽问过之后她身边担任护卫的年轻人上前来回答到。
　　“韦斯利先生应该是去给孩子们找上课需要用到的材料去了。”
　　韦斯利的课堂交给孩子们的除了基础知识之外也有一些生活方面的常识和七零八怪的偏门知识，其中还包括且不限于药物学和医学这种学习门槛相当高的学问。真是让人搞不懂一个书记到底哪来那么丰富的知识储备，难不成还兼职做过学者之类？
　　因为这个原因，韦斯利平时也经常会外出去给孩子们找一些实践需要用到的草药或是其他物品。
　　莉莉娅玛丽向年轻人道谢之后就朝着调查队迎了上去。
　　难民之所以是难民，不只是因为他们是去栖身之所导致流落在外，更是因为这样的群体往往伴随着一定程度的混乱，难以管教和约束是他们的共同点。当人在失去经济财产社会地位甚至是容身之所这些安身立命的基础之后，还有什么能让他们约束好自身呢？人性吗？
　　所谓人性这东西有时候确实能够高尚到让人光是注视就能感觉到耀眼的地步，但即使是再高尚的人性也会被环境所左右，这不是说人性经不起考验，正相反，这是要经历考验之后才能磨砺出光华的东西。
　　总之，孔拉德见识过太多的难民，他们自身难保更没有照顾他人的余力和心情，就连组成集落也不过只是挤在一起而已，和相互扶持生活这样的词汇相差甚远。
　　但是这个营地不一样，这是一群无法以难民来称呼的人，这一点光是人们脸上的表情就能看出区别，这些人的脸上不是被困苦击倒后的自怨自艾和颓废，而是充满了朝气和活力，仿佛艰难困苦流离失所的生活并没有磨光他们的骨气，反而让他们更加的坚强。
　　尤其是当看上去是领导者的年轻女性带着他们走进简易的营地……不，从那些建起的坚固木屋来看，就算将其称之为营寨也不为过。
　　在这个小小的营寨里，名为莉莉娅玛丽的女性给孔拉德和调查员们端上了刚泡好的茶水，这让孔拉德有些不太适应，他知道难民们都会在山林里打猎或是采集一些有价值的东西到镇上交换一些生活用品，但绝不可能交换茶叶这样的嗜好品，要知道一包茶叶的价值可比几只兔子加起来还要贵，与其换茶叶这种填不饱肚子的东西，还不如换两袋面粉来的实在。
　　端起茶杯喝了口茶之后，孔拉德率先开口问到。
　　“这个营地里有多少人，男女老少之间的比例又是怎样，能和我说下吗？”
　　对此早有准备的莉莉娅玛丽很干脆地按实回答了，并且在最后告诉孔拉德营地里有几个人因为有事情需要外出而不在这里。
　　对此孔拉德点点头表示能够理解，并没有追问细节。早在进入营地时他就已经能够排除这些人的嫌疑了，那么之后就只剩下明面上的工作，真正的人口统计。

第892章 爆发
　　统计工作比预想得还要顺利，多亏了营地里仅仅有条的秩序，这种秩序不是建立在严谨的规章制度上，而是纯粹依靠个人的人望来维持，让孔拉德对面前这个年轻女人有些佩服。
　　靠个人的人格魅力来维持人心是非常困难的事情，因为不具有约束力所以只能是人心自愿朝她靠拢才有可能成立。
　　看着莉莉娅玛丽认真的做派，本来还将难民问题视为麻烦的孔拉德眼前一亮，也许解决这个问题的方法就在眼前。
　　“我有一个想法，希望你能够听一下。”
　　孔拉德说。
　　“你也知道最近越来越多的难民来到这片土地上，他们有些是受不了教廷的压迫而离开故乡，有些是因为家园被天使兵摧毁不得不另寻生路，无论从什么角度上来说他们都不是我们的敌人，这点毫无疑问。”
　　莉莉娅玛丽没有同意或是否定，只是默默地等待着孔拉德接下来的话。她们就是从教廷的支配下逃出来的，而且她自己就是曾经起誓要将人生奉献给教廷的修女，无论有什么冠冕堂皇的理由，无论教廷做了多少错事，她们所做的事情都是背叛，这不是有借口就可以被原谅的事情。
　　莉莉娅玛丽从不为自己的所作所为感到后悔，就像她决定献身给教义那样，当她决定帮助这些想要活下去的人时，就已经做好了成为背叛者的觉悟，哪怕有一天会因此被人钉在十字架上烧死她也会欣然直面。
　　没得到期望的回应，孔拉德也不在意。
　　“话虽如此，我们却还是会将你们当做潜在危险来防范和排挤。可能你们会觉得我们没人性吧，但是抱歉，这是我们的职责所在，我们需要为自己的人民负责，要是将两者放在天平上比较，我们会毫不犹豫地倾向自己的人民，哪怕另一端是没犯过任何罪过的可怜人。”
　　从成为军人的那一天起孔拉德就明白了，他的工作不是主持公道维持正义，也成不了光鲜亮丽的英雄。身后就是需要保护的国家和家人，为此就算是成为屠夫恶棍也在所不辞。
　　“我很讨厌这样啊，不光是我，我的同胞们也不愿意用这种方法来解决事情，所以我们就需要一个能让大家都幸福的方法。”
　　简单来说就是通过树立典型的方法来给予难民们希望，也就是将莉莉娅玛丽和她的营地接纳为正式居民，通过这个实例来告诉难民他们还有重新开始生活的希望，从而让难民们主动接受管束。
　　只要有一线希望，那么就算是再光棍的人也会有所顾虑。
　　但这里面有个问题，那就是城镇并没有足够的能力接受所有难民，也就是说，所谓的希望不过是海市蜃楼，只是用来让难民们就范的饵食。
　　孔拉德连这方面的真相也对莉莉娅玛丽和盘托出，并说道。
　　“你可以将这称为欺诈，如果能用谎言换来谁也不用流血就能圆满收场的结局，那么我做一次骗子又怎样。”
　　流血……并不是危言耸听，从战争开始后便不断有难民涌入这个边境小镇，一开始不过是些失去了一切的人没有任何希望和未来地只求苟活，可随着这个群体的人数壮大起来，一些不和谐的声音开始出现，如果继续这样缺乏管理和调和，那么爆发也不过是时间问题。
　　“当然了，这只是我个人的一点微不足道的建议，接不接受还是由你自己判断。”
　　说完，孔拉德就将选择权交到莉莉娅玛丽手中，而他自己则端起茶杯看着屋外绿茵风动，等待着莉莉娅玛丽做出决定。
　　他并不担心莉莉娅玛丽会拒绝，因为这是对所有人都好的提案，其中一部分人会受到欺骗，但就如他之前所说那样，欺骗总比有人死去要好。
　　孔拉德自认为自己不是什么高尚的人，和大多数的普通一样，愿意向他人表现出不超出自己能力的善意，偶尔会犯些小错，成不了善人也不会是恶人，就是这么一个普通人。
　　但可能是因为女儿一天天长大的缘故吧，他开始变得希望能够留给女儿一个不那么让人讨厌的世界。
　　对于一个边境小镇的军官来说，改变世界什么的简直就像是可笑的白日梦，但孔拉德依旧愿意为此而努力，无论能走多远，总之你都必须先走起来才行。
　　莉莉娅玛丽思考了一会，已经有了大体的想法，但她没有立刻答应下来，她知道自己并不是那种睿智到能够带领其他人在一片漆黑中走出一条路的人，她需要和其他人仔细研究下这件事情。
　　对此孔拉德笑着点了点头，他不担心莉莉娅玛丽谨慎，只怕莉莉娅玛丽不够谨慎。
　　“我知道了，等你们决定好之后可以到镇上找我。”
　　说完孔拉德站起身，微微欠身准备告辞，他的工作还有很多，需要去的营地也不止这一个。
　　就在这时，一声尖锐的惨叫划破了和谐的氛围。
　　惨叫声过后是更多的惊呼声，营地里立刻就杂乱了起来。
　　孔拉德第一反应想到的是魔兽冲击营地，虽说这里离镇上没多远，可就连镇子外面偶尔也能看到不怕人的魔兽在游荡，毕竟是边境，这样的情况相当正常。
　　屋内的军人……包括孔拉德在内行动非常迅速，立刻就拔出随身佩戴的长剑，冲到了屋外。
　　看到屋外景象的孔拉德不由地睁大了眼睛，那是他绝对不想看见的场面，相比之下魔兽都算是可爱的了。
　　只见房屋中间的空地上，一个中年女人耷拉着双手站在那里，脚边是散落的衣物和木盆，和木盆一样倒在她脚边的还有作为护卫一同前来的孔拉德的部下，他们摔倒在地，惊恐地看着中年女人，手脚并用地想要从她身边逃走，可不住打颤的手脚却不听使唤，只能让他们狼狈地在地上翻滚。
　　孔拉德瞳孔中所映照的并不是部下狼狈地样子，而是金黄色的光芒，那光芒来自于中年女人背部延伸出来的一双由光芒所构成的双翼。

第893章 罪行
　　一如既往的营地，一如既往的人，一切都和不久前如出一辙除了一点。
　　站在广场中央的平平凡凡的中年女人背部不知为何长出了天使般的光翼，她脸上是茫然的表情，似乎还不知道发生了什么。
　　那场面，宛如……
　　“天使兵……。”
　　不知是谁的声音以充满了恐惧和惊讶的形式露了出来。
　　孔拉德紧咬着牙关，突然出现在面前的异样光景还没能驱散他的理智，他明白事情不对劲，情况太过飞跃，有种太过于凑巧的感觉，而且女人身上的状况和天使兵有所出入。
　　和孔拉德一起来的士兵就没有那么镇定了，他们几乎是疯狂着拔出武器将武器指向了中年女人，焦急到似乎慢上一点就会被杀死。
　　周围的人只能就这么看着，突如其来的变化让他们来不及做出反应，而这时已经有士兵来到了女人身边，长剑就这么直直指向女人胸口，只需要轻轻一推，钢铁的剑尖就能穿过粗糙的布衣，刺进女人胸膛。
　　“等一下！！”
　　莉莉娅玛丽的呼喊声让士兵们找回了一点理智，他们的动作出现了迟疑，下意识看向了作为指挥官的孔拉德，随后视线被莉莉娅玛丽所吸引。
　　孔拉德也同样，近在咫尺绽放出强光的双翼夺取了他的注意力，他转过头，看到的是莉莉娅玛丽身后缓缓张开的双翼，圣洁的双翼和女孩悲切的表情相得益彰，让她看起来就像是真正的天使一样。
　　只这一瞬间，孔拉德想到了很多。他应该保持冷静，控制住产生变化的人，进行调查和盘问，尽量在不出现悲剧的前提下完美解决这一切。
　　可是身体却不这么认为。女儿，妻子，作为军人的职责，作为人的善良同情恐惧以及懦弱，这些东西就像是被搅碎了一样，在他脑海中混杂成一团，让他无法思考，只能任由身体擅自行动。
　　等到孔拉德再一次恢复理智时，周围一切都变了，原本仅仅有条的营地被践踏，用品散落的到处都是，本来欢声笑语的人们躺在地上变成了一具具尸体，男人女人还有孩子，所有的生命都已最糟糕的方式逝去。而自己手手下的士兵，则放纵着情绪破坏着营地中能看到的一切，似乎只有这样才能减轻他们内心的恐惧。
　　带着水声的咳嗽让孔拉德低下了头，他首先看到的是手中紧握的剑，以及快要将双手都染红的血迹，莉莉娅玛丽纤细的身体被他的膝盖压在地上，长剑从她胸口正中间漂亮地穿过去，鲜血从伤口溢出，染红了衣裙。
　　莉莉娅玛丽并没有立刻死去，她涣散的双眼中没有光芒，口中随着呼吸喷出掺杂着大量气泡的血液。
　　湿润而温暖的触感停留在他脸庞，女孩纤细的手指上满是鲜血，还没冷却下来的余温烫得孔拉德脸颊隐隐作痛，他闭上了眼睛。不需要转眼去看也能够知道光芒在他脸颊两侧聚集，就像是通告中天使兵摧毁城市那样，也许很快他的脑袋也会像描述中那样被炸得灰飞烟灭吧。
　　然而想象中的死亡并没有到来，那紧贴在他脸颊上的双手缓缓滑到他下巴上，轻轻托起他的脸。
　　孔拉德睁开眼睛，看到的是莉莉娅玛丽唇边挂着微笑，对他说着什么，可无论是胸口的伤势还是堵在喉咙里的鲜血都阻碍着她，让她根本没法讲出话来。
　　就算这样孔拉德也还是明白了莉莉娅玛丽想说的话，她在生命结束前先一步放开了手中的力量，从那一刻孔拉德就已经明白了。
　　莉莉娅玛丽脸上是什么样的表情呢？悲伤？憎恨？还是无奈？孔拉德不敢看，就算那双眼睛早已涣散，他也没有勇气看上一眼，以为内他知道他除了自己的懦弱和罪过以外什么都看不见。
　　简直像是，被拿捏住了命脉一样，莉莉娅玛丽温柔的双手比起扼住咽喉更加让他无法动弹，孔拉德就这样保持着同样的姿势，直到周围的士兵将他从地上扶起来，他才发现莉莉娅玛丽早已没了气息，双手也早就垂到了地上，双眼不知何时也已经闭上。
　　没有再被莉莉娅玛丽所注视着，孔拉德才终于觉得胸中的闷气散开了一些，他抬起头，阳光穿过树阴打在他脸上让他睁不开眼睛，这还是他第一次觉得阳光竟然会如此刺眼。
　　还在有些昏昏沉沉的脑袋里传进副官的一句话。
　　“我们接下来怎么办？”
　　说着这话的副官完全没了往常可靠沉着的样子，就如同一个惊吓过度的孩子那样眼中闪着泪光，看起来似乎是意识到自己做了什么吧，那样子怎么都让人感到脆弱。也对，面对‘天使兵’，我方却没出现一个伤员，从头到尾都只是单方面地屠杀，就算再蠢也该意识到问题所在了。
　　孔拉德看了一眼狼藉的营地，下令将士兵们集合起来，看着士兵们双眼通红浑浑噩噩的样子，最终他还是什么都没说，只是下令将尸体掩埋然后为死者祷告。
　　祷告什么的，死后前往天国什么的，明明都是教廷的玩意，此时却成了犯下罪行的人唯一的救赎方式。
　　不知道是不是感觉到孔拉德的恐惧，士兵们收拾了所有的尸体，却唯独没有碰莉莉娅玛丽。
　　等到周围全部安排好，孔拉德才用自己手中的剑挖掘地面，那是他受封时一同赐下的宝剑，是他的荣誉，可这份荣誉现在却成了沉重的枷锁，负在身上每时每刻都让他觉得痛，只有几乎可以说是作践的方式才能让他感觉到赎罪，疼痛也就会缓解上一些。
　　偏脆的剑刃很快就在和土中砂石的碰撞下变得残缺，孔拉德终于挖出了一个能够容纳一人的土坑。
　　小心翼翼地将莉莉娅玛丽的身体抱起，放入土坑中，太阳晒得孔拉德脸上火辣辣的疼，但他他嘴角却露出了扭曲的笑容，就连他自己也不知道自己此刻是什么样的心情。
　　直到——
　　“你们在做什么？”

第894章 低谷
　　不知道是谁说的，风雨之后会有彩虹。
　　张尧一直觉得这句话很土很俗，看上去很励志，可实际上确实把完全没有共同点的不同事情生拉硬套强行放在一起来举例，他从来不相信这种天真的屁话，可却想要相信。
　　他觉得吧，自己经历了那么多，自己犯了错后认识到错误所在并积极改正，并且也在尽力向着周围发光发热散播正能量，所以，该是自己能够获得幸福的时候了吧，毕竟如果是故事的话，这种流程算得上是基本操作。
　　但现实就是这样，你永远不知道下一刻会发生什么，永远也不知道你会跌落到什么地步。
　　所以，当张尧带着俩跟班藏好武器回到营地后，看到的就是一片狼藉。象征着平日开心生活的广场被破坏得一团糟，土地上是还没完全被吸收而显得有些恶心的褐色血迹。
　　即使头顶上是火热的太阳，张尧也只觉得全身血液在一瞬间冻结了起来。
　　“你们在做什么？”
　　就算在脑海中幻想着各种喜剧形式的误会和皆大欢喜的团圆结局，也止不住舌头的打颤。
　　回应着张尧的声音回过头的军官是熟悉的人，张尧记得他，记得他会花大价钱只为了给女儿找到称心的生日礼物，记得他有时候会兴起地恶作剧，记得他那些让人有压力的玩笑，总体上来说，张尧认为孔拉德是个好人，真正意义上的好人。
　　可这个好人军官在这里做什么呢，在那个土坑里做什么呢？
　　孔拉德的双眼有片刻失神，说士兵们浑浑噩噩，实际上他自己也没好到哪去，所以在刚见到张尧时还没能反应过来。
　　“你在这里做什么？”
　　孔拉德朝张尧摆了摆手。
　　“赶紧离开，这边很危险。”
　　这话却没有让张尧顺从地离开，反而朝着这边走了过来，这让孔拉德心情有些烦躁，想要呵斥，却没等他开口，张尧已经快步走了过来。
　　“我问你们在这里做什——”
　　如同冰霜冷漠又隐约快要爆发出来声音戛然而止。
　　张尧呆呆地看着躺在土坑里的莉莉娅玛丽，平时爱干净的莉莉娅玛丽就这么邋遢地躺在脏兮兮的土坑里，一直打整得整整齐齐的衣服也被血液和泥土染得面目全非，可就算是这些让人头疼的污渍也遮不住她胸口那狰狞的创伤。
　　大脑还在拒绝认定事实，眼泪却老实地流了下来。他转过身，用尽全身力气朝着孔拉德一脚踢去，光是反馈过来的力道就让张尧整条腿的骨头发出声响，随着而来的是孔拉德庞大身躯腾空飞起。
　　摔到一旁的孔拉德觉得自己的肋骨可能断得差不多了，可他的注意力却不在这里，他的眼睛仍旧盯着张尧，直到张尧将莉莉娅玛丽的尸体抱起来，他才明白过来。
　　原本周围的士兵们以为张尧和孔拉德认识，才放任他走过来，可没想到认识是认识，却是坏的那层意义。长官被袭击，让周围的士兵都反应过来，朝着张尧围拢过来，手中还握着没擦干净血渍的武器。
　　看着周围的士兵，张尧的双眼红了起来，从未有过的情绪波动让他体内像是有什么东西要冲出来发泄一样，他把莉莉娅玛丽放到地上，张开双臂扑向离他最近的士兵，双手覆在士兵脸上。
　　被抓住的士兵一开始想要乘机攻击张尧，却没想到身体突然失去力气，别说握紧武器了，就连战力都做不到，瘫软地摔到在地，直到现在，他都还不明白发生了什么，只能本能地用力挣扎，可还不等他挣扎，连最后的力气都失去了，只能用干巴巴的眼睛透过死死捏住自己脑袋的手指缝隙，看着那个凶神恶煞的少年。
　　张尧的异能是夺取，实际上这个能力并不需要复杂地拐弯抹角去夺取什么‘能力、力量’，最基础也是最直接的用法，那就是夺取生命。所谓的夺去生命并不是指碰到就能杀人，而是能够夺取人保持‘生’这一状态所需要的气或者能量，具体到底是什么，恐怕这个世界上也只有张尧知道。
　　本来夺取的力量对于张尧来说只是‘暂借’，当他不再需要或是无法控制时，夺取来的力量就会被返还到原本的持有者身上，但是如果是通过杀死持有者来夺取的力量就会归张尧自己所有，那份力量一部分会经过适应成为张尧自己的东西，另一部分则会随着时间流失掉。
　　松开手，让已经变成干尸的士兵安详地躺在野地中，张尧从他身边捡起掉落的长剑，转身扑向另一个士兵，直到第三个士兵被杀死，其他人才从惊讶中反应过来，开始有组织地朝着张尧合围过来。
　　无论你拥有怎么样的武力，在没有魔法的情况下，个人终归是个人，数量压制永远都是有效的，这点就算是吸收了三个人全部力量的张尧也不例外。
　　无论身手有多好，双拳敌四手的情况下总会受点伤，这些伤不需要大，就算只是割开一小条口子，也会一点点剥夺张尧的体力，限制张尧的活动，最终光是靠磨也能把他磨死。
　　然而张尧从士兵们身上夺走的并不只是力量，还有生命力，这些生命力在强化张尧的身体的同时也会大幅度强化他的自愈能力，让恢复速度变得肉眼可见。
　　于是，这场战斗成了对双方而言的消耗战，一直会持续到有一方彻底死绝。
　　这场战斗从最开始就不是公平的，最开始是士兵们占着人数优势压制张尧，可随着张尧杀死的人越来越多，夺取的力量越来越多，他就成为了优势的一方。
　　当最后一名士兵倒下时，张尧依旧站着，身上的衣服破破烂烂，皮肤上满是伤口愈合后的伤疤，要不了多久，这些伤疤就会愈合脱落，最后连痕迹都不会留下来。
　　踩着士兵们的尸体，张尧一步步走到孔拉德面前，上次见面时还神清气爽的军官此时正捂着，靠在墙根处，面无表情地看着张尧和张尧身后的尸体堆。

第895章 复仇心
　　张尧和孔拉德的视线就这样交汇，两人谁都没有说话，已经没什么可说的了，孔拉德闭上眼睛，而张尧则高举双手，然后挥下刀刃。
　　所见之处已经没有任何活人，张尧蹒跚着脚步走到莉莉娅玛丽身边，想要将她抱起，却像是身体里的力气消耗完一样跌坐在地上，他也不在意，用手掌擦着莉莉娅玛丽被污垢遮盖的面容，可不管怎么擦污垢依旧不减反增。
　　张尧曾经认为从文明的地球来到这个世界就已经算是凄惨的了，也认为自己经历过苦难和磨砺，可直到这一刻，直到双手抱着莉莉娅玛丽冰冷的尸体，他才明白，所谓的人生低谷指的不是那些跨过之后能让自己变的更坚强的难关，而是无论如何也跨不过去的……就如现在这样。
　　他想要哭，想要嘶吼，这样才能让他好过一些，可心中的痛苦和愤怒却让他哭不出来，也吼不出来，最终只能蜷缩起身体，将莉莉娅玛丽的尸体更加用力地抱在怀里。
　　就这样抱着莉莉娅玛丽，直到太阳西下，直到月亮升起，张尧才终于抬起头，满是血丝的双眼中除了仇恨之外什么都没再剩下。
　　造成这一切悲剧的是谁？为什么是自己遇到这种事？为什么温柔善良的莉莉娅玛丽非死不可？为什么好人没有好报？这些狗屁一样的问题根本无所谓，没有任何意义，张尧唯一明白的是自己接下来该怎么做。
　　复仇没有意义，这是经常在电影小说中看到的句子。张尧非常同意这个观点，复仇没法让死去的人复活，没法让已经发生的悲剧重新来过，但是啊，要是不复仇，这血海深仇该怎么了结？这快要冲破胸膛溢出来的憎恨、愤怒和悲伤要怎么发泄？
　　以血洗血，这不是选择，而是必然。
　　张尧站起身，依赖着月光找到营地里储水的水缸，他记得刚做出这个木桶时，整个营地里最高兴的是那些半大的孩子们，因为再也不需要他们每天准时外出打水，而是可以一次性将整个水缸灌满，剩下的时间就能用来玩。似乎没什么变化？不，不用按时工作对于调皮的孩子们来说本来就是一件特别的事。
　　将被血和泥弄脏的木桶放进水缸，清澈的水被红与黑的颜色所污染，简直就像是今天一天的写照。
　　反复地从水缸中打出水，将莉莉娅玛丽的脸庞和身体洗干净，给她换上一身干净的衣服。死前是喜欢干净的女孩，那么也就不该让她带着满身污渍离开。
　　在张尧和莉莉娅玛丽的小屋后的树荫下挖掘出坟墓，拆下门板做了个简易的棺木，将莉莉娅玛丽安置于其中，然后再推入坟墓里，没有制作墓碑的手艺，就只能用树枝简单地将就下。
　　墓碑是树枝绑成十字架的形状，就算不相信神，不相信教廷，这一刻张尧依旧希望莉莉娅玛丽能够像教廷宣扬的那样，死后在天国之中能够获得安宁，不用像活着时一样颠沛流离，不用再操劳，不用再悲伤。
　　看着简单的墓碑，张尧蹲下身，从贴身的口袋中摸出一个盒子，打开盒子，里面静静躺着两枚戒指，金质的戒指毫不华丽却有着朴素的精致。
　　这是张尧打算用来向莉莉娅玛丽求婚的戒指，就算没能交除去，可每次只要看到这戒指，就仿佛看到了两人幸福的未来生活。
　　为什么没把戒指给她呢？
　　泪水碰到干涩的眼球，瘙痒的感觉让张尧抬起手用手背狠狠地擦了擦眼睛，然后将其中一枚戒指挂到墓碑的树枝上，另一枚则用细绳挂在脖子上。
　　做完这一切，张尧转过身，找出买来的香油和灯油，将它们撒遍整个营地，然后点燃。
　　站在莉莉娅玛丽的坟墓旁，张尧做着今后的打算，首先他要去把刚藏好的武器找出来，然后就是复仇，动手杀人的人已经被他杀死了，剩下的是造成这一切的元凶，也就是主导这场战争的两方。
　　教廷的教宗，以及联军的首领。
　　这不是什么迁怒。
　　如果没有这场战争，一切都不会发生，莉莉娅玛丽不会带着其他人背井离乡出逃，不会遇到张尧，更重要的是就不会死。
　　真是远大的目标，一次性将身处世界顶点的两个人列为敌人，让张尧的复仇心如火焰般燃烧起来。他也许会在达成目标之前先被杀死吧？如果能这样去到莉莉娅玛丽身边也不错，可如果不能报仇，他又有什么脸面去见莉莉娅玛丽？所以，他需要非常仔细详尽地计划。
　　就在这时，张尧的耳朵捕捉到异常的声响，在火焰燃烧的噼啪声中这点声响完全不起眼，却还是被张尧注意到了，他飞快地拔起插在腰带上的长剑，用已经坏损的武器指向了发出响动的地方。
　　随着灌木丛被碰倒的沙沙声，曾经见过一面的莎夏扛着她的招牌武器走了出来。
　　“这还真是闹得挺大呢。”
　　吸了吸鼻子，莎夏皱起了眉。
　　“浓厚的血臭味被火一烤反而变得更臭了。”
　　莎夏的出现让张尧一愣，他记得上次遇到莎夏和雷加利亚时，他们是在追赶着什么人，那已经是一个多月前的事情了，按照时间来说应该早就离开这片森林了才对。既然现在还能在这里看到他们，是因为他们要找的人还藏在这座森林里吗？
　　“莎夏。”
　　打断张尧思考的是雷加利亚那有特色的的声线，看着比自己更年少的少年从阴影中走出，张尧立刻就想到了一些有趣的事情。
　　雷加利亚看了看燃烧的营地，再看看满身狼狈地张尧和他身边的新坟，基本上已经明白发生了什么。他明白这样的感受，也明白张尧此刻没什么心情搭理自己于是朝莎夏招了招手，打算离开。
　　“请等一下。”
　　让雷加利亚没想到的是，反而是张尧那边出声叫住了他，他停下脚步，看着张尧，想听听张尧找他是有什么事。

第896章 帮手
　　张尧救助雷加利亚的理由而还能简单。
　　“请把力量借给我。”
　　张尧说。
　　“我现在没有任何能够报答你的东西，也没法帮你找到你在找的那个人，但我还是肯求你，把力量借给我！”
　　简单，却又无理取闹的要求，但这是张尧现在唯一的希望，无论能不能成功，他都会拼命地伸出手。
　　如果换个时间，换个地点，换个人，雷加利亚绝对不会搭理这种无理的请求，但现在不一样，他能猜到事情的经过，也就能猜到张尧的目的，于是他产生了兴趣。出于兴趣，以及一些感情上的认同，雷加利亚打算给张尧一个机会。
　　“你想要力量做什么？”
　　如果张尧给出的答卷能够让雷加利亚满意，那么他不介意接手这件对自己没有任何好处的麻烦事。
　　张尧没有任何犹豫地回答到。
　　“复仇。”
　　完全没有出乎意料的回答让雷加利亚嘴角微微上扬起一个难以察觉到的弧度。
　　“无聊，这种无聊的事情没有任何意义……就算我说这些来劝你，你也不会放弃吧。”
　　肯定的口气，张尧也如同雷加利亚预料的那样坚定地点了点头，这是当然的啊，只有经历过的人才明白，这本就不是一件理智的事情，用‘意义’来衡量根本就是笑话。
　　“那么我只问你一件事。”
　　这才是雷加利亚给出的真正的问题。
　　“你有没有想过。”
　　他看了一眼张尧脚边的坟墓。
　　“死去的人也许并不想你复仇，你的复仇是没有任何人在期待的错事。”
　　张尧脸上咧出一个难看的笑容。
　　“我想过啊。”
　　他当然想过，因为莉莉娅玛丽就是那么温柔啊，如果是莉莉娅玛丽的话，大概绝不希望他去复仇吧，温柔如她大概会希望张尧不被悲伤和仇恨蒙蔽双眼，在自己嘶吼过上幸福的生活吧，甚至于莉莉娅玛丽肯定会原谅杀死她的孔拉德吧，因为孔拉德并非真是什么十恶不赦的坏蛋。
　　而且，一个微不足道的叛逃修女而已，和主宰着一个国家乃至整个联军的霸王以及教宗比起来，实在是太过渺小。大概放弃这点微不足道的仇恨，让霸王和教宗活着才更是为这个世界好吧。
　　“但是那又怎样？”
　　太可悲了，太不公平了。
　　“会原谅杀人者的莉莉娅玛丽已经死了，被他们杀了，什么都感觉不到，想法什么的更是无稽之谈。”
　　从一开始，张尧就不是为了莉莉娅玛丽而复仇，而是为了自己。
　　“就算莉莉娅玛丽不愿意，我也会做，就算这一切都是错误的，我也会做，这是我作为莉莉娅玛丽的丈夫，最后能履行的责任。”
　　之所以说无法复仇会没脸见莉莉娅玛丽，是因为没履行到自己的责任。
　　“和对错无关，这是责任……吗？”
　　说完雷加利亚笑了，这还是张尧第一次见到这个表情冷漠的少年流露出那么多的感情。
　　“说得不错，这和对错无关，只是无论如何都该履行的责任。”
　　“雷加利亚……。”
　　看到这样的雷加利亚，莎夏担心地叫了他的名字，可雷加利亚并没有回应，只是在笑，大爆笑。等到他笑够了抬起头时，脸上又换回了一如既往的冷漠。
　　“好，我答应你，我会借给你力量去复仇，你希望我怎么做？帮你把仇人带到你面前，还是说直接帮你杀死他？”
　　雷加利亚肯定张尧不会选择第二种方法，因为他也不会选，无论如何都没人会希望和这个最重要的过程失之交臂。
　　张尧摇了摇头，然后将自己异能的事情告诉了雷加利亚，雷加利亚越听越感兴趣，最后爽快地拍板决定将一切交给张尧来安排。
　　莎夏非常不愿意，不愿意雷加利亚插手这种无关紧要的事情，连带着看向张尧的眼神都变得不友好起来。
　　决定好行程，雷加利亚也愿意先将自己的事情放一放，一方面是因为他在寻找的那个人并不那么重要，他只是想要拿回本该属于自己的东西，另一方面是因为就算现在离开了，他也有办法再找到那人，就像至今为止这样。
　　在张尧震惊的目光中，莎夏摇身一变展开了遮天蔽日的双翼，那优美的身姿在月光和火光的交相印照下十分美丽。
　　按耐住内心的震动，张尧在雷加利亚的带领下爬上莎夏背脊，体态优美的巨龙扇动着翅膀准备腾空，就在这时，旁边传来了喊声。
　　“等一下，张尧！！”
　　庞贝和特里不知道从什么地方钻了出来。他们和张尧一起回到营地，却在看到营地的惨状时吓得逃跑了。
　　张尧不打算责备两人的胆小和懦弱，这是人之常情，他明白这两人和自己不一样，没有力量来支撑自己的勇气，而且就算真的参加战斗，肯定也只是白白送死。
　　但‘不打算责备’，换句话来说就是有所埋怨，只有有了埋怨，才会打算责备。
　　张尧对着两人笑了笑，这是他剩下的最后的同伴，可从今天之后，就连这最后的同伴也会失去。
　　“你们留在这边吧。”
　　因为张尧接下来要做的事情、要走的路是庞贝和特里无论如何也没法跟上的，这不像是平时在山里打猎，张尧可以停下来等他们，可以帮助他们。
　　“营地里还剩些财物，你们拿着那些钱去别的地方吧，去别的地方开始新的生活。”
　　而且无论这次复仇的结局怎么样，张尧都无法回到这里、回到以前的生活了，就连张尧自己都没想过复仇如果成功了的话以后该怎么办，相比起来反而是失败了之后还更简单。
　　不再理会两人声嘶力竭的呼喊，张尧对雷加利亚点了点头，雷加利亚轻轻拍了拍莎夏的鳞片，会意的莎夏用力一扇翅膀，腾空而起，产生的风压让火焰剧烈晃动，庞贝和特里更是被掀翻在地。
　　巨龙的身影逐渐升高，最终消失在天边，留下的只有燃烧的村庄和庞贝特里，两人呆呆地看着天边，可别说是张尧的身影了，就连巨龙都早已不见踪影。
　　ps：接下来就转到主角团那边了，真漫长啊（时间上），篇幅上其实也没那么多，但时间跨度是真长。

第897章 交易
　　在靠近圣城的山丘上，人类有史以来规模最大的多国联军部队正驻扎于此，在这座大兴土木修建的临时要塞中聚集了几乎所有国家的领导者或是他们的代理人。
　　教廷军自从最开始的那一战之后就分崩离析，可战争并没有结束，不如说反而陷入了难以解决的胶着状态中。教宗打开天国之门失去踪影之后，庞大无比的空中要塞也像是消失不见，数量不明的天使兵分散隐藏在世界各地，可以说是前所未有的混乱状态。
　　不过，这样的混乱也到今天为止了。
　　有人敲开了霸王的房门，在这个营地中能够不通过召见直接觐见亚历山德拉二世的人只有一个，他的好友兼近卫队长，弗洛易斯。
　　“时间快到了，请您赶快做好准备。”
　　听到弗洛易斯的催促，亚历山德拉二世才放下手中的书，将有着微弱度数的眼睛取下来折好摆放在一旁。
　　“人已经来了？”
　　今天是对于整个人类来说都极具意义的一天，因为今天是诸国联军和教廷签订正式停战协议的日子。
　　“确定没错吗？”
　　亚历山德拉二世还在年轻，是真正意义上的很年轻，因此不会出现忘记预约的情况，他只不过是在向弗洛易斯确定这一切都没出差错。不管是他还是军队，甚至是整个人类都已经经不起更多的变故了。
　　弗洛易斯点了点头。
　　“现在正在前方的大殿等候。”
　　说完，弗洛易斯招进侍女，为窝在房间中看了一通宵书的霸王换上正式的服装。
　　说是大殿，实际上也不说是一个大点的营寨，是为了能够容纳下在这里的所有领导者而特别加建的建筑，别说是真正大殿的恢宏大气了，就连像样的装饰也没有，唯一和大殿这个词有所关联的只有‘大’这一点。
　　伴随着近卫兵的护卫，亚历山德拉二世身披着象征王权的红色长袍，手持着金色的马头权杖，在嘹亮的号角声中跨入大殿。
　　就算是在这样的情势下，也还能搞出这套无用的流程，亚历山德拉二世有些嘲讽地想着，这些人是不是其实还没被逼到绝路啊？
　　进入大殿，正中央被放置好了圆桌，来自诸国的各种各样的人已经高坐在两侧，看上去就像是来观礼的闲杂人员，而作为今天主角之一的教廷一方则坐在圆桌一边，另一边放着的则是亚历山德拉二世的王座。
　　往常的话大概会有人跳出来质疑为什么亚历山德拉二世有资格代表他们这些并不臣属于霸王麾下的国家吧，可今天这些人却异常安静，真是些善于趋吉避凶的鬣狗。
　　坐在教廷一边的是上一任教宗亚波伦-西纳普斯的女儿——玛利亚-西纳普斯。玛利亚此时穿着属于教宗的长袍，头戴着高顶的冠冕，手上握着象征着教廷最高权力及力量的神器，析光之杖。
　　这一切非常明显，教廷已经流放了现任教宗……或者说是前任教宗亚伯拉罕-摩根，重新以神谕和民意为基础选出了新一任教宗，这便是玛利亚-西纳普斯。
　　而玛利亚身后则是自从前任教宗亚伯拉罕-摩根失踪之后就一直致力于反战于和平的圣骑士首领，威廉斯-兰开斯特。
　　之所以玛利亚会成为教宗并坐在这里和亚历山德拉二世签订和平条约，这一切说到底不过是场规模巨大的交易而已。
　　教廷在最初的战斗之后实际上就已经出现了资源和人力上的匮乏，再加上亚伯拉罕的离开和空中要塞对于自己士兵的屠杀，实际上教廷军无论是人心还是战力都早已涣散，之所以还在顽抗是因为他们知道这场战争一旦输了，等待他们的绝不是什么好下场。
　　在这样的情况下，没有蠢到家的教廷高层们就想出了一个壁虎断尾一样的方法，那就是和谈。
　　当然了，这里所指的并不是一般的和谈，就连枢机卿们也知道，这次要是不大出血一次，绝对没法抚平人类诸国的愤怒。
　　这一点和亚历山德拉二世的想法不谋而合，他之所以花大力气保护玛利亚，一切都是为了今天。于是一场可以说是变卖教廷本身的‘和谈’就在双方的意愿下展开了。
　　先是将玛利亚秘密送回到圣城，假装出她从没离开过的样子，再派遣老实且倒霉的圣骑士军团长配合玛利亚做出许多‘表演’，最后大力渲染死去的前教宗亚波伦-西纳普斯，并且将亚伯拉罕-摩根宣传为被恶魔所引诱的堕落圣职者，并且这个堕落圣职者还杀死了伟大的教宗，在圣城秘密地实行了一系列罪恶的阴谋。
　　不光是圣城的人民，包括世界各地的信徒都十分相信这个教廷的言论，并非他们忘记了教廷之前的所作所为，也不是因为他们真的愚昧无知，而是他们需要自己相信。
　　这世界就是这么奇怪，有时候人的意愿比起事实来说更加重要。
　　于是乎，在这样一系列的操作之后，玛利亚塑造成亚波伦意志的传承者，是神在看到了亚伯拉罕-摩根的恶行之后选中的新一任教宗。
　　至于亚伯拉罕-摩根进入了天国？谁知道呢？普通民众了解不到这个层面，虽然大家都传言那就是天国，可那又能怎么样呢？亲生经历了那次大场面的士兵和诸王都表示那不是什么天国，而是恶魔的世界。看吧，脸大人物们都这么说了，难不成他们还能撒谎骗我们这些平头百姓不成？
　　对头，还真是在骗人，不过往常骗的已经够多了，多这一回也不算什么吧。
　　说回正题。
　　这次的交易主要是两个部分，首先是第一点。
　　教廷的实权交到诸王所选出的新教宗玛利亚手上，这就本上算是明着要抢夺教廷诺大家产了。枢机卿们当然知道，心里也恨，可人家更恨你，而且是恨到想要立马把你们全部处死并且很快就能够实行的状态哦？这样一来除了认怂也没其他办法了吧。
　　再说了，玛利亚就一小姑娘而已，他们那么多老油条捆绑在一起难倒还玩不赢这种初出茅庐的孩子？

第898章 阴云
　　于是乎，交易就正式被拍板确定下来了。
　　第二点，也就是作为利益的交换，教廷交出基业，而诸国则原谅他们的过错……不对，准确来说是继续讲亚伯拉罕-摩根列为头号要犯，一切都是这个穷凶极恶并且和恶魔有所来往的恶棍的错，而教廷本身那点跟错人走错路的罪过，不过是被阴险的恶棍和狡诈的恶魔欺瞒所犯下地愚行。
　　发生了那么大规模的战斗，死了那么多无辜的人，人们真的能够接受这种荒唐的处理方式吗？
　　实际上还真能接受。
　　教廷作为人类诸国数十数百年来唯一指定官方认可宗教，在全人类范围内都拥有着相当大的簇拥，就算你不是信徒，你朋友亲戚中也总有那么几个人是信徒，这也就为什么教廷宣布发动战争时会造成那么大的动乱。
　　现在好了，知道了教廷并不是坏人，只是教廷高层一时犯蠢被恶魔哄骗，大多数人在愤恨的同时也暗暗松了口气。
　　那些不是信徒又不那么在乎信仰的人呢？他们是活人啊，对于他们来说比什么真实和黑幕，更重要的是一旦教廷投降，就意味着天使兵不再是威胁，头上悬着的剑就没了。小命保住了，其他也就没那么难以接受了。
　　那么最后，因为教廷的愚行受到了伤害，失去了亲人朋友的人呢？谁知道，可能正缩在家里擦着眼泪看着满街天下太平吧。
　　视线回到大殿。新教宗和诸国代表亚历山德拉二世在诸王的见证下签下了近代历史中最重要的一份协议，并且面带笑容地握手相拥，观礼的各国领导者纷纷起身拍手以示庆祝，到此为止，整个仪式平安结束，和和美美，天下太平。
　　表面看上去是这样，可实际上呢？
　　结束仪式脱下繁琐长袍撂下权杖的亚历山德拉二世皱着眉头，差点忍不住爆出粗口，他缓和了一下心里的怒气，让自己的声音尽量平稳。
　　“你是说，天使兵出问题了？”
　　威廉斯点了点头。
　　这里是亚历山德拉二世的房间，包括教廷的两位代表人和诸国中几大强国的领导人都齐聚在这个小小的房间中，和之前在大殿中最不同的就是此时房间中的气氛非常紧张。
　　天使兵的问题，是明面上没有提及，一切都在暗地里进行的交易。
　　无论是因为大量隐藏起来不知道什么时候回爆发的危机感，该是对于这种武器的畏惧和钳制，诸王都一致认为这种武器必须要捏在他们手上，并且由所有国家来相互监督，让这玩意消失在黑暗中。
　　“没错，就在我们忙着解决问题的时候，天使兵项目的负责人烧毁了和项目有关的一切，躲开了圣骑士的眼目，逃出了圣城。”
　　威廉斯坐在靠近门的椅子上，其他人，包括玛利亚都坐在他的对立面，可以说是情势明了。
　　“本来的话问题不大，可是亚伯拉罕-摩根在天使兵完成之后杀死了除项目负责人以外地所有相关人员，更重要的是对于这些天使兵的安排，除了亚伯拉罕自己以及巴比伦上的人以外，就只有这个负责人清楚了。”
　　换句话来说，不但是天使兵相关的所有技术和情报被带走了，就连亚伯拉罕对他们的部署也无从得知。
　　亚历山德拉二世顿了顿才问到。
　　“不过是逃了而已，教廷应该能处理妥当吧？”
　　亚历山德拉二世的问题也是其他人所期待的，只要能解决问题就行，多死一个只会找麻烦的项目负责人没什么关系。可事与愿违，威廉斯给出了他们不想听到的答案。
　　想也是，如果真解决了，那威廉斯在这里就会对整件事只字不提了。
　　“圣骑士团排除了最精锐的骑士对他进行追捕，可至今没有任何消息。”
　　威廉斯能够感觉到，随着他这话说出口，屋内所有人都升腾起了杀意，不过他无所谓，他之所以会在这里不过是因为依旧认为教廷的存续是信徒们的支柱，至于其他的，他没兴趣参与枢机卿们的蠢事，反正轮不到他来头疼。
　　亚历山德拉二世沉默了一会，他在听到威廉斯的话后首先想到的是枢机卿做了什么手脚，可仔细一想就知道这绝不可能。天使兵是诸王现在最头疼的首要大事，那些枢机卿为了活命教廷都能卖，他们反而是最害怕事情出差错的人，绝不可能主动沾上这种麻烦。
　　另外要考虑到的就是，是不是什么势力或者个人在他不知道的情况下出手，不过这不是一时半会能查明白的。
　　于是，新的密令在这个小小的房间里被拟定好，内容只有一个，以最快的速度搜查一个人。
　　“说起来。”
　　亚历山德拉二世停下笔，看向威廉斯。
　　“那人的名字叫什么？”
　　威廉斯思索了一会后，想起了那个以前在教廷中并不起眼的文官。
　　“韦斯利-白金汉。”
　　————［分界线］————
　　协议签订之后，整个要塞的气氛都轻松下来了，他们当然不会知道自家国王现在正焦头烂额想骂娘，对于他们来说和平已经近在咫尺，难免有些松懈。
　　天空中万里无云，这样的好天气就该配上今天这样的好日子，不过很快就有士兵发现，一块阴云笼罩在了他们头顶。
　　一块阴云而已，没什么大不了的，如果它不是龙的形状的话确实是这样。
　　一个士兵抬头，看到了在头顶盘旋的巨龙，他瞪大了眼睛，然后低下头继续巡逻。不是他心大神经粗，而是最近见了太多，来自赫贝里斯那个还要更大更吓人，现在这头反而太过优美，显得有些人畜无害。
　　在这个士兵看来这些怪物大概全都来自赫贝里斯，反正除了赫贝里斯的那些以外，他这辈子是没见过其他巨龙的。
　　也不知道那个国家到底是怎么样个水深火热法，那不成已经成为怪物的巢穴了吗？
　　就在这个漫不经心的士兵忽视了问题严重性的时候，有其他警醒士兵敲响了警钟，很快，嘹亮的钟声响彻整个要塞。

第899章 杀
　　晴空之上，巨大的双龙盘旋于天际。
　　张尧和雷加利亚乘在龙背上，两人面对面紧闭双眼手拉着手的样子看上去非常暧昧……至少莎夏是这么认为的，为此她不时会从裂开的嘴中发出不知道在说什么的嘟囔声。
　　张尧不知道莎夏嘴里说的是什么，就算知道也没那种闲心去搭理，现在的他光是为了复仇就已经竭尽全力了。
　　雷加利亚体内的力量比张尧想象中还要强大，无论是魔力还是体力，就连生命力都远超他见过的所有人，这是他第一次见到有这么强大力量的人类，当然了，前提是雷加利亚真的是‘人类’，可从莎夏的情况来看，这怕是悬。
　　为了将雷加利亚的力量接纳到自己身体里，张尧花了很大的功夫，一开始没经验而导致雷加利亚的力量一口气全部灌输进身体里，就算将力量返还后还是让张尧死去活来地疼了半天时间，之后就有准备了。
　　这一次张尧花了足足五天时间才一点点将雷加利亚的力量纳为己用，也直接地导致了莎夏的不满。
　　至于两人此时的姿势，则完全是张尧参考了武侠片里传功姿势后想出来的，也许并没有什么卵用，但谁能说得准呢？万一能够让传功……啊不，夺取力量的效果更好呢。
　　为了这次的复仇，张尧可以说是真正的物尽其用了。
　　率先松开手的雷加利亚一方，他刚松开手就感觉到了前所未有的虚弱，这还是他从未感受过的，人生中第一次感受到力不从心的感觉，有些新鲜。这一次他将基本上全部的力量都借给了张尧，包括从母亲那里继承来的份，和从父亲那里继承来的份，可谓是毫无保留。
　　不是雷加利亚自满，他能够肯定张尧现在一定是全世界最强的人类，甚至有可能超越他的父亲。这样一来张尧的复仇一定会成功吧，想到这里他笑了。
　　睁开眼睛的张尧想过来搀扶雷加利亚，却被雷加利亚将他的手给甩开了。
　　“下面已经在警戒了，你没时间在这里和我浪费。”
　　说完就闭上眼睛趴在莎夏背上休息。
　　张尧点了点头，轻声说了句谢谢，然后走到龙背的边缘。他握紧拳头，充斥全身的力量让他能够看到复仇成功的未来，这一次，他不会躲不会逃。
　　“要我们在这里等你吗？”
　　莎夏问张尧。
　　张尧摇了摇头。
　　“你们先离开吧。”
　　说完便从龙背上纵身跃下。
　　气流呼啸着从耳边流过造成的杂音让他能够明白自己下坠的速度到底有多快，没有飞行能力是他现在唯一的短板，于是他扬起拳头朝着近在咫尺的地面挥出！
　　嘣！！
　　拳头打破大地，土壤被从拳缝中吹飞的的感觉从未如此清晰，那并不是单纯地蛮力，而是每次挥拳时魔力就像有自我意识一样将整个攻击过程进行强化，一切都浑然一体。
　　被吹飞的是包括营帐和城墙在内的要塞外围，看起来是落地地点偏离了原定地点，这也是没办法的，没有翅膀的张尧没法像鸟儿那样自由自在地控制方向。
　　突如其来的攻击让原本的警戒变成了战斗的号角，除去被最初一击打蒙的士兵以外，其他人都朝着张尧的方向聚集过来，而城墙上的巨型弩枪则瞄准了天空中的莎夏。
　　能被弩枪从下到上给射中的龙，怕不是假龙。
　　别看龙的体型庞大，可真正飞起来后却一点也不迟钝，想要用牺牲了射速来强化威力的弩枪射中飞行中的龙，你大概需要能够驾驶自由高达预判能力和反应速度。
　　看了一眼，看到莎夏就像是在逗弄虫子一样在弩枪面前戏耍，张尧就不再担心天上，而是把注意力放在地面，这里是自己的战场。
　　在早遇到了最初那一击后，最近经历了太多怪物大战的军人们立刻就明白这次的敌人不是自己能对付的，于是他们只是在周围将张尧包围起来，绝不上前，等待着魔法师们的支援。
　　在张尧将视线放回到地面上的同时，数十名魔法师缓缓升空，朝着张尧围拢过来，同时留在后方的魔法师已经开始施术，对前锋进行援护。
　　张尧嗤笑一声，脚下一用力便高高跃起，朝着离他最近的魔法师飞扑过去，被袭击的魔法师大惊失色，来不及防御就被张尧的拳头贯穿了身体。
　　然而，张尧并没有感觉到任何击中人体的手感。
　　“幻术吗？”
　　魔法师升空后就容易成为弓箭手和战争机器集中火力的靶子，因此最常见的战术就是用幻术作为诱饵，将真身隐藏在幻觉之后，不过这样的战术大多数时候都是用在魔法师部队之间的交火，或是面对其他强敌的时候。
　　因为在面对普通军队时，作为重火力炮台的魔法师部队才是最强的。
　　落到地面上的张尧不敢停下脚步，立刻朝着士兵们冲过去，这是为了防止被魔法狙击，相较于魔法，士兵们手中的冷兵器就算直接刺在身上也不痛不痒。
　　“滚开！！”
　　张尧尝试着大声呼喊来威吓士兵们给自己制造出通路，可士兵们依旧保持着队形不肯退步，于是乎张尧也只能认真攻击了。
　　相较于士兵们挠痒痒的攻击，张尧的攻击则像是攻城器械，身穿重甲的骑兵也会被他轻易地抛飞。
　　围拢过来的士兵并没有随着张尧的突进而减少，反而越来越多，多到他能清楚感觉到压力的地步，想来也是，这个建议的要塞里基本上聚集了整个人类诸国大部分的兵力，那已经不是成千上万，而是成千上万个成千上万。
　　果然，最开始的大好机会被浪费了。张尧有些遗憾，要是最开始就如同计划中那样直接落到霸王的房门前甚至是房顶上，那么他的复仇计划难度则会降低到一个相当可观的地步。
　　虽然现在看上去还没有多困难，可一旦军队彻底反应过来，组织起有规律的围捕，那么他倒在人海战术上也只是时间的问题了。

第900章 结果
　　明白不能再继续浪费时间，张尧下定决心，他再次高高跃起，这虽然会让他暴露在魔法师的攻击之下，却也能让他确定自己的目标，然后发起突进。
　　三次的跳跃让张尧找到了霸王的所在，期间被大量的魔法击中，让他的后背布满了烧伤和割裂造成的伤口，他并没去看击中自己的是什么样的魔法，他的眼睛一直牢牢地锁定着山丘顶上那个一身华贵的年轻帝王。
　　被这么炽热的目光注视着，亚历山德拉二世想要不知道对方是冲他来的都难，他不知道是什么样的蠢货竟然会在这样关键的时间点上做出刺杀自己的举动。
　　亚历山德拉二世不气对方向要自己的命，反正想要他命的人多得是，也不差这一个，他气的是对方选的时机太过恶劣，要是这次刺杀成功，整个人类世界都会陷入更进一步的战乱和猜疑之中，就算不成功，好不容易通过公开签订和平协议从而得到缓解的气氛又会再一次紧张起来，可真是够恶心人的。
　　压下胸中的闷气，亚历山德拉二世对身边的近卫军说了句玩笑话。
　　“所以我说名气太盛也不是好事吧，也不知道是谁到处宣传给我加了个‘霸王’的称号，这下好了，该来不该来的客人都来了。”
　　老实说，除了亚历山德拉二世以外，其他人根本没法笑出来。
　　身边的人都清楚清楚霸王有个‘越是紧张危急的状况就越喜欢说些没营养的笑话’的坏毛病，于是乎他们只能自己争气点，护着亚历山德拉二世往其他人的地盘逃去。
　　顺带一提，所谓其他人的地盘，指的是赫贝里斯的驻扎地。
　　无论私底下将赫贝里斯称之为‘魔窟’还是‘怪物的走狗’，在遇到处理不了的麻烦事时，首先想到的还是赫贝里斯，这几乎快要养成习惯了。
　　就在近卫军距离赫贝里斯的驻扎地原来越进的时候，天空中那头龙突然变得凶暴起来，不再是玩耍一样胡闹，猛地朝着城墙上喷出一口吐息，龙息过后气温急速下降，即使远离城墙也能够感觉到扑面而来的寒气，更别说整个城墙都被冻了个晶莹剔透。
　　将南方的城墙近乎三分之一的部分冻结，别说是人体了，就连主城城墙的木材和基石都结晶化，宛如生动的冰雕。
　　原本看着亚历山德拉二世在士兵的护卫下逃跑，张尧还着急了一下，紧接着就看到莎夏参战，让他的心落回到肚子里，暗暗谢过雷加利亚后，张尧这次不再手下留情。原本他并不想过多伤害这些士兵，他是来复仇，不是来搞大事情的。
　　可眼看着情况越来越不利，他终于还是拿起了武器，这一次无论是谁、是多少人阻挡在他面前，他都会跨过这些人的尸体。
　　巨龙一会腾空一会飞扑，简单粗暴地撕开了军队靠数量组成的厚实布防，而那个疯子则如同杀红了眼一般无人能挡。
　　看着茫茫大军被仅仅两个的‘个体’搅得一团乱麻，亚历山德拉二世甚至有种想要放声大笑的冲动。
　　看看吧，好好看看吧，数十代人花费难以想象的岁月高筑起国家，坐在那象征至高无上的王座上操纵着军队，一步一步扩大疆土，逐渐变的强盛，可那又有什么用呢？就像是蚂蚁辛苦筑巢，到头来就连人类孩童玩闹般地倒一碗水进去也能轻易地摧毁，人类引以为傲的国家、军队也轻易就能毁于一旦。
　　所谓王，所谓国家，不过是目光短浅之人的故步自封罢了。
　　顺着莎夏龙溪喷吐出来的道路，张尧一路向前，脚下冰层中能看见士兵们死时痛苦的表情，那些脸就像是一种诅咒，让张尧感觉到阵阵恶寒，但他早已经有所觉悟。
　　抬起头，听着自己的心跳声和风声混杂在一起，仿佛无数冤死之人在他耳边咒骂，他的脚步却不见迟钝，双眼正视的前方是霸王阴沉的双眼，两人就这样短暂地对视。
　　张尧奋力冲刺，撞进护送的队伍里，血肉的身躯却将数名身穿重甲的骑士撞得变形，让他能够和霸王面面相对，两人之间在没有任何阻碍。
　　“给我去死！！”
　　脚下难以收住的力道让他在地上打了个滚，几乎半趴在地上的姿势让他不能好好挥剑，无妨，就算掰断关节，手中的剑也总有办法挥出。
　　他用尽全身力气朝着敌人斩去，眼中的视线因为仇恨而过度集中，以至于忽视了周围。
　　就在剑刃即将落到霸王身上时，一个身影从旁冲了过来，用穿着盔甲的身体挡住了剑。
　　金属的长剑和金属的铠甲撞在一起，铠甲被撕裂，长剑却在崩坏的瞬间已经完成了任务，它撕开了铠甲，将护于其下的血肉之躯一刀两断。
　　看着挡在自己身前的骑士整个上半身被巨力掀飞，亚历山德拉二世瞳孔猛缩。
　　“弗——”
　　没能喊出骑士的名字，用上喉头的鲜血就已经从他的喉鼻出喷涌而出，将整个视线都染成红色，直到这时，亚历山德拉二世才看见自己胸前巨大的伤口。他和张尧之间的距离太近了，就算有弗洛易斯挡在前面，张尧手中的剑穿过了弗洛易斯的身体，撕裂了他的胸膛。
　　身体向后倾倒，这个过程中时间的流逝似乎变得异常缓慢，亚历山德拉二世能够看清楚此刻脸上的仇恨，能够看到周围人惊慌的表情，能够看到飞舞在空中弗洛易斯脸上的决然，唯独他的思考跟不上眼睛，只能任由视线变换，脑中却一片空白。
　　霸王倒下了，周围立刻乱成一团，似乎这个年轻人在与不在真的能够左右一切。
　　莎夏短暂地腾空后朝着张尧扑过来，雷加利亚让她把报仇之后陷入呆滞的张尧带走，可就在她快要触碰到张尧时，一道黑色的火焰朝她面上扑来，为了躲开突如其来的火焰，她只能超上方翻滚，然而紧接着，一条尾巴扫在了她的侧腹部，即使有着龙鳞的保护，她也能感觉到疼痛顺着神经朝整个身体蔓延开来。

第901章 嬉戏
　　难以忍受的疼痛让莎夏仰头长啸了一声吼向着天空中逃窜，这本来是最好的攻击机会，她却没有遭受到任何攻击。
　　“逃吧，逃吧，挣扎给我看，你那狼狈地样子真有意思。”
　　强风突然在整个山丘上刮起，猛烈的架势甚至让人怀疑这场风能够把真格要塞给摧毁，宅着狂风中，幼女特有的声线刺破耳膜般鲜明。
　　巨大的身影子狂风中浮现，那是和莎夏完全不一样的身影，如果说莎夏是将龙族古典的优美和知性展露无疑，那么这个怪物则是如同暴力的特化具现那般，整个身体全都充斥着快要溢涨出来的力量。
　　无论是张尧还是要塞中的士兵都熟悉这个怪物，无论是毫无理性和理智可言的行动，还是那反复无常的性格，让这个怪物无论是作为敌方还是友方都恶劣至极。
　　“赫卡特……。”
　　张尧仰着头，看着突然出现在天空中的巨大怪物，那身姿是比龙族更加极端的强大，他曾经不止一次领教过那庞大的力量。
　　似乎是听到了张尧的呼唤，赫卡特低下头，看了一眼张尧，以及倒在一旁生死不明的亚历山德拉二世，插满了剑戟般利齿的嘴角明显上扬，不知道是在嘲笑张尧还是在嘲笑亚历山德拉二世。
　　这一眼后失去了兴趣的赫卡特再一次将视线放到天空中，在那里，负伤的莎夏并没有如她所愿狼狈地逃窜，也就没法让她享受狩猎的美妙，不过也没什么大不了，无论是意识到差距狼狈逃窜的猎物，还是不懂得判断敌我强弱不断挑战的可怜虫，都是她的最爱。
　　“明明逃跑的话还能死得更轻松呢。”
　　这么嘟囔着，赫卡特朝着天空中张开嘴，恐怖的魔力量瞬间汇集起来，让她从口到腹都亮起危险的光芒，紧接着火焰从她口中喷出，热度过大以至于颜色尽为白炽的火焰让所有来不及遮挡视线的人都产生了失明的错觉，即使相隔甚远的大地都升腾起微弱的雾气。
　　莎夏一开始时想要躲避，可很快就意识到这种范围地攻击根本无法完全规避，预期转身逃跑将后背暴露出来，还不如拼一把，于是乎她以有生以来最大的积极性调动身体中的力量，然后对着火焰毫无保留地放出。
　　冷气和火焰碰撞的瞬间，大量的水蒸气爆发出来，那热量就连地面上的士兵都能感觉到滚烫的热风扑面而来，面对扑面而来的热浪和蒸汽，几乎所有人都是下意识闭上眼或者转过头来保护要害，不过就算这样也还是有一部分倒霉蛋被灼伤了眼球。
　　冷气没能持续多久就被高温蒸发，莎夏的身影从蒸汽中坠下，可还不等落到地面，就在一次张开了双翼稳定住身形。
　　原本优美的龙身上布满了冰渣，这些冰渣随着莎夏煽动翅膀的动作不断往下掉。
　　就在两股力量碰撞在一起的前一瞬间，明白无法与之抗衡的莎夏毫不犹豫的对着自己使用了冷气，没有保留的冷气就连她自己的鳞片都难以防御，可那时她已经没有更好的选择了，要么是被火焰烤焦，要么是通过几乎算得上自残的方式来逃过这一劫。
　　敌人的狡猾和难缠并不会让赫卡特觉得生气，她反而只会更有兴致，只要不会影响到自己在露希娅那里的风评，她甚至愿意就这样捉弄敌人直至他绝望求死，从这一点来说，人们对于她的恶劣并没有理解错误。
　　赫卡特的眼神让莎夏觉得毛骨悚然，她并不是没有战斗的经验，龙族自出生期就要经历繁多的试炼，在这些试炼中有杀戮，有痛苦，有磨难，也面对过比自己更强的敌人，可从没有哪次让莎夏有过现在这样的感受，那种感觉就像是赤.身.裸.体.浸.泡在成型的恶意中。
　　“这不妙，真的很不妙呀雷加利亚，别管那个人类了，我们先逃吧？”
　　作为一个有着正常判断力的淑女，莎夏并不觉得逃跑有什么丢脸的，面对明知不是对手的强敌，并且是在没有任何利益可图的情况下，依旧会叫嚣着慷慨赴死的人，那才真是脑子不好使。
　　可作为主导地位的雷加利亚却像是没有听到莎夏的话一样，他双眼直勾勾地看着赫卡特，那眼神中有着的是仇恨和兴奋。
　　“没想到……。”
　　身上的冰渣并没有影响到雷加利亚，就算将力量借给张尧，从母亲那里继承过来的血肉却依旧随时保护着他。
　　“没想到这么简单就能见到你，我可真是幸运！”
　　感受到雷加利亚言语间的仇恨，莎夏看向赫卡特的眼神也发生了改变。没有人会比莎夏更亲近雷加利亚，也没人会比莎夏更了解雷加利亚，她很清楚地知道这一次雷加利亚离开龙族居住地的目的只有一个，那就是为他那个不负责任的的死鬼老爹报仇。
　　“就是她吗？”
　　莎夏问。
　　“啊，不会有错。那个人一直以救世为己任，目的就是想要将这些不该存在世界上的怪物彻底消灭。”
　　父亲的理想很伟大，而且也获得了很多人的支持，雷加利亚想要了解到这些非常简单。
　　“那身姿，那力量，也就只有那些禁忌的怪物才会有了吧？那些恶神的爪牙。”
　　若非恶神的爪牙，怎么可能会拥有比号称世界最强的龙族更加危险的力量？
　　“是吗。”
　　没有多余的话，莎夏眼中重新燃起战意。
　　“既然他们就是雷加利亚的敌人，那么能做的事情就只有一件了吧？”
　　只要是雷加利亚的意愿，就算是毫无胜算的敌人莎夏也会毫不退缩地发起进攻，和能不能赢无关，只要是雷加利亚所想，她就愿意为其实现。
　　看到对面的小蜥蜴有重燃战意，赫卡特有些奇怪，却也只是稍微一想就不在意了，对于她来说这不是什么大事。
　　“这次没有妈咪的命令，不管要玩多久都可以~。”
　　本来被爱因斯坦那小.贱.人派过来照料肥猪就让赫卡特积累了一肚子火气，那么好的机会当然要好好玩一玩。

第902章 仇人
　　这一次，莎夏率先发起了攻击，她的目标并不是抢先手打败赫卡特，因为明白两人之间的察觉，所以更清楚自己没有能够决定胜负的强力攻击手段，所以她的目的只不过是想要打乱赫卡特的攻击节奏，进一步找到胜利的关键所在。
　　按照莎夏的想象，赫卡特那太过于注重力量以至于在她看来有些臃肿的身躯一定不够灵活，那么就可以用速度上的优势来扩大战果，可谁能想到，赫卡特的速度却并不慢。
　　“何止不慢啊……。”
　　刚躲过赫卡特的甩尾，就看到那尾巴上的尖刺暴涨开来，来不及转换方向莎夏只能咬着牙从那密集的攻击中硬闯过去。
　　这并不是什么简单的事情，期间不小心被尖刺刮到的地方已经鳞片和血肉一起外翻了，对于有着龙鳞这种最高级天然铠甲的龙族来说本来是不可能的事情，可事实就是这样，就算是用最高级奥利哈钢打造的长剑也无法破开的鳞甲，仅仅因为刮碰到就造成了伤口。
　　“这也太奇怪了吧，为什么那巨大的身子还能这么灵活？”
　　莎夏有些愤恨，难怪说就算是龙族也会将这些恶神的爪牙称之为怪物，光凭这不合理的强大就完全没冤枉他们。
　　地面上的张尧有些出神地看着天空中的战斗，同时也更加深刻地理解了赫卡特这怪物的本质。
　　在赫卡特现身之前，就算是在亚历山德拉二世被击倒的时候，人类的大军也只是缠身了混乱，可能作为军队的机能会出现故障，可无论如何那依旧是有规模有纪律的军队，可当赫卡特现身后，一切都不同了。
　　数量无比庞大的军队成了无用的散沙，仅仅是经受了战斗的余波就失去了最基本的组织性，科能唯一支撑他们不至于溃散逃跑的原因就在于赫卡特好歹属于‘己方’吧。
　　那怪物无疑是天灾。
　　也只有在天灾，人类才会渺小至此。
　　张尧松了口气，他明白了自己之前的失败并不是因为弱小，反而当时以为自己能赢的自己才是脑子有坑。
　　于是呢，再一次面对这人力无法抗衡的天灾时该怎么做呢？
　　答案只有一个。
　　张尧抬头看着天空，丢下了在击倒亚历山德拉二世时就已经报废的长剑，朝着天空伸出了手。
　　与天空中的战斗相比起来一点也不起眼，甚至可以说是暗淡的光芒出现在他掌心中，闪烁的光芒看上去随时都可能就此消灭，可最终还是顽强地展现出了形体。
　　再一次握上抄魔剑解万式那几近破碎的剑身，张尧就像是面对很久不见的老朋友那样感觉到怀念。
　　抄魔剑在之前和赫卡特的战斗中遭受重创，已近濒临崩溃的边缘，于是张尧就将这把来自于拉麦的神器收了起来，本以为再也没机会用到了，可谁想造化弄人。
　　这柄剑……这件神器真正的主人并不是自己，无论是神器原本的主人还是神器自身都对张尧有着非凡的意义，他不愿意用它来完成复仇，哪怕这样能让复仇变得更简单。
　　“拜托了，再坚持一会。”
　　手指滑过剑身，神器就像是理解了张尧的意思一样绽放出悠长的荧光。
　　张尧深吸一口气，将长剑向身边一甩，发动了飞行的魔法，这能够赋予他参加空中那场战斗的门票。他在空中飞行，朝着那巨大的天灾挥出剑，接下来数不尽的魔法一股脑朝着赫卡特倾泻而去。
　　以玩耍的心态捉弄着小蜥蜴的赫卡特感受到了大规模的魔力拨动，朝着张尧的放心爱那个看了一眼，看到的就是铺天盖地朝自己飞来的魔法。
　　老实说，就算硬抗下这些魔法也不痛不痒，不过这样一来从形象上就有些不那么美观了，于是乎赫卡特呵呵一笑，巨大的身躯以肉眼可见的速度飞速缩小，最终变回了那衣着华丽的幼女。
　　“算是让步，这样的姿态我也能玩得更尽兴。”
　　幼女朝着扑面而来的魔法伸出手指，纤细手指上溢出的庞大魔力扭曲混杂在一起，形成了面目可憎的怪兽，怪兽扑腾了一会就朝着魔法飞去，用那和魔法相同性质的尖牙利齿撕扯着将张尧的魔法吞吃下肚，就连身体被击中也如若无事那般继续工作。
　　最终那魔力团块的野兽在体内魔力过度饱和的情况下爆炸开来，没有吃完的那部分魔法也被魔力爆发开来的震荡所偏斜。
　　对于这次的魔法还算满意，赫卡特一点也不掩饰爱惜地用手指搓了搓戴在左手无名指上的戒指，那喜欢的样子就差亲上去了。
　　赫卡特的戒指是储存了超位魔法《噬身兽》的魔法，别看这个魔法看上去挺有威力，实际上是偏向于防御的功能性防护魔法，作用就像刚才看到的那样，能够在一定范围内吞噬其他的魔法，最终将这些魔力和自身的魔力混杂起来进行自爆，可以说是有些蛮横的魔法。
　　之所以会有这个魔法，当然不是天生的魔法废柴赫卡特自己努力的结果，而是由爱因斯坦制作完毕交给她的。
　　这里有个重点需要记下来，必考。
　　之所以赫卡特会对这个由爱因斯坦所制作的戒指爱不释手，是因为虽然戒指是爱因斯坦制作的没错，可却是由最最亲爱的妈咪交代爱因斯坦制作，并亲手为自己带上的哦？而且是这个具有特殊意义的手指哦？这不就相当于在宣誓对自己的主权一样吗？
　　想到这里赫卡特就娇羞地低下头玩起对手指来。妈咪真是的，明明不用那么害羞的，就算不做这种可爱的事情，自己也永远是属于妈咪的啦~。
　　“干嘛做出这种女孩子一样的表情来啊，这可以点也不适合你哦，你这天灾。”
　　不知何时已经来到赫卡特头顶的张尧握着长剑，他不知道赫卡特为什么突然露出这种迷醉的表情，不过对于他来说赫卡特要是现在犯傻忘记还在战斗中反而最有利，于是他用力挥出剑，这一次，大量的魔法在极近的距离爆发开来。

第903章 虽然我也觉得战斗长了点，但这是好不容易的赫卡特戏份
　　赫卡忒抬起头看了张尧一眼，手指指向了他。
　　这一次，没有再次出现魔力构成的黑色野兽，取而代之的是黑色的光束从她指尖射出，那光芒所到之处所有的魔法都被击溃，而剩下的魔法则是毫无迟滞地覆盖住了赫卡忒小小地身躯。
　　张尧没时间确认自己魔法所造成的战果，而是赶紧架起抄魔剑抵挡那黑色的光束。
　　光束打在抄魔剑上，强大的冲击力让张尧差点没握住剑，但最终还是稳住了。就这么一次的招架，就让抄魔剑上的裂纹进一步扩大开来，张尧对于这些怪物的力量除了苦笑之外也无法在做他想了。
　　赫卡忒沐浴在魔法的洗礼中，无数不同种类的魔法组成的洪流击打着她肉小的身躯，这份痛苦……老实说什么都不算。
　　赫卡忒很强，非常强，但这并非说她没有缺点，赫卡忒在魔法上的短板非常严重，她无法使用魔法，也就不具备以魔法来对抗魔法的能力，对她来说，对抗魔法的最好方法就是硬抗，可这样终归会有缺点，因为魔法是多变且诡谲的，总有防御不充分的时候。
　　所以露希娅才会让爱因斯坦准备这枚戒指给她，为的就是对付那些刁钻狠辣无法硬抗下来的魔法。
　　顺带一提，有一点必须澄清一下，之所以赫卡忒无法使用魔法，并不是因为赫卡忒笨到学会任何魔法的地步，而是对于她来说，没办法进行‘将魔力按照某些规则来排列组合’这种精巧的操作。
　　就像是石巨人无法拿住绣花针绣花，对于赫卡忒来说，拥有的力量过大以至于无法精准控制，就这么简单。
　　在这方面赫卡忒就很羡慕爱因斯坦，力量太弱根本没有这方面的烦恼，可以尽情使用魔法之类的小把戏，搞不好等以后失宠了还可以去大街上抢个摊位当个魔术师，真好呢（笑）。
　　把因为无聊而开始发散的思维拉回到眼前的状况，赫卡忒因为无聊发出了失望的叹息声。
　　“哈……。”
　　雷电和火焰顺着因为叹息而微微张开的小嘴溜进去，在嘴里一跳一跳像是某些特色糖果一样，唯一的缺点就是没有味道。
　　她挥一挥手，周围看似威猛无比的魔法洪流就被弹开了。相比起张尧施放魔法时的壮观和宏大，解除这些就这么轻而易举。
　　魔法被驱散，并且从头到尾也没能对赫卡忒造成任何一点伤害，这些都在张尧的预想之内，可他还是忍不住抽了抽嘴角，要是这些怪物真能再好对付那么一点点该有多好。
　　就在这时，莎夏从天空之上猛扑下来，能够撕开城墙的利爪朝着赫卡忒抓来。她的想法很简单，既然魔法不管用，那么就采取物理攻击，而且眼前的怪物还狂妄地解除了巨大的怪物姿态，因该会更有胜算。
　　可实际上呢？赫卡忒伸出双手，粉嫩的手掌捏住了龙爪，小脚踹开了拍向自己的龙尾，把小蜥蜴朝着自己这边一拽，就让龙脸贴到了自己面前。
　　“我听说过你们哦，说什么龙族是这个世界上最强的种族。”
　　近在咫尺的少女脸上露出灿烂的笑容，让莎夏背脊一凉，明明没有被抓住，可她却没法逃跑，平时融入本能的飞行也失去了能力，就连拍打翅膀都成了负担。
　　“也不知道是谁说的这种话，那人可真是喜欢撒谎的骗子先生呢。”
　　紧接着幼女笑着朝龙头上开玩笑一般猫拳一点。
　　那一瞬间，集中在一个点的伤害炸裂开来，粉碎了龙鳞锤散了血肉打断了眉骨。
　　爆风向着天和地两方激荡开来，气压的变化让人产生了耳鸣，莎夏的身体如同被压力挤压住那样重重地砸在地面上。
　　张尧想要看一眼莎夏怎么样了，却明白这时候他根本没有分神的余裕，可就是这么一点点的动摇就注定了结局。
　　就在张尧眼神摇晃的那一瞬间，幼女可爱的脸庞在眼前急速放大，那速度快到他瞳孔收缩都来不及，没看见赫卡忒是怎么攻击的，只能够感觉到疼痛感在身体中扩散开来，翻滚中只能看到大地离自己越来越远，期间天和地旋转着交换。
　　根本不行，打不赢，不，别说是打不赢了，就连与其对抗都做不到。
　　赫卡忒缓缓落到地面，站在深坑中的莎夏面前，看着美丽的巨龙蜷缩着身子躺在地上残喘，她笑容更灿烂了。
　　“看吧，说谎总是不好的，谎言只会欺骗他人倒还好，自欺欺人会让自己忘记自己到底是什么东西，这就很要命了。”
　　幼女跨出单脚，踩在龙头上做出了痞里痞气的动作，连嘴边的笑容也看起来像是坏笑一样。
　　“就像你这样，真以为自己很强，就连逃跑的机会都失去，也是好笑。”
　　莎夏的脑袋动了动，睁开眼睛，就算是眉骨已经裂开了，看向赫卡忒的视线也依旧坚定。
　　“我知道我不是你的对手，那种事情只要看一眼就能明白。”
　　赫卡忒嗤笑了一声。
　　“这种时候还要说谎吗？不过这种程度的谎言可骗不了我哦，要是你真的明白，那你应该一开始就转身逃跑才对把。”
　　这一次轮到莎夏发出笑声了，不过这笑声中掺杂着痛苦的呻吟。
　　“你不会明白的吧？你这种样的怪物怎么可能会明白，‘敌不过’这种话可不没法成为退缩的理由。”
　　即使明知道不是对手也必须上，这并不是因为认为可能有胜算的侥幸心理，可怪物们不会懂的吧，莎夏甚至怀疑他们就连‘面对’这种最基本的信念都不具备。
　　“还有，你是不是太过于小看这场战斗了，这样会吃亏的哦。”
　　这话戳到了赫卡忒的笑点。
　　“吃亏？谁让谁？你们？让我？你别说，我还真挺期待这一刻的，能做到的话就赶紧——”
　　话还没说完，赫卡忒就向后一退，缠绕着火焰的剑闪从她面前滑过，叽叽喳喳的吵闹声和飞起的尘土让她鼻子痒痒，想挠。

第904章 竭尽全力的反击
　　新章节还没好，用这个凑个数，这个的定位是恶神完结之后的内容，可以说是后传或者番外也可以说是没多大关系的另一部
　　随着清亮的钟声在幽闭的村子里响起，为了尽量结实而采用大量钢铁结构的圆形天顶上洒下的光芒变得强烈，昭示着新的一天开始。
　　虽然有不少的矿道和通风口能通往地面，却没有任何方法能将阳光引导到距离地面数十公里的村子里来，这就使得魔晶石大灯成为了村里唯一的照明方式，每天根据钟表的时间在早晨六点亮起，在晚上十点熄灭，以此来表现出昼夜更替。
　　大量的人从广场旁边的低矮洞口中爬出来，打着哈欠抗上家门边摆放着的手摇钻头走到广场中间，在那里有一个宽敞的螺旋阶梯，能通往上面的其他居住层，以及下面的所有矿区。
　　在兴奋和激动以及少许不安的情绪坑害下，一晚上没睡着的莉莉贝顶着黑眼圈钻出家门，期间不小心蹭到了门沿而让好不容易做好的可爱发型沾上了泥土，换做往常的话莉莉贝会对着没有任何过错的门沿痛骂上十分钟来调整心情，可今天不一样。
　　“可爱善良的莉莉贝大人原谅你了。”
　　趾高气昂地指着门框这么说上一句后，莉莉贝果断地转身，站在家门前插着腰……就这么静静地站着。
　　不知情的人看到这场景可能会觉得奇怪吧，可附近的邻居却早就见怪不怪了。
　　自称卡罗村第一美少女并自认为是村子里时尚风向标的莉莉贝总是喜欢在大家刚睡醒的早晨，穿着时髦的衣裙梳着可爱的发型站在自家门口显摆，据说是为了履行作为时尚达人的职责，让村子里充满爱与美。
　　这丫头脑子有病。这是附近居民乃至认识莉莉贝的部分居民一致同意的，在他们看来莉莉贝那些白或粉的衣服只会让洗涤变得更困难，而她那种软蓬蓬的发型根本没法干活。
　　放在平时那些自认为持家有道的中年妇人们还会不痛不痒地讽刺两句，可今天不同，或者说是以后都不一样了。现在整个村子都知道莉莉贝获得了移居的资格，马上就要离开这个乡下的落魄村庄到大城市生活了。
　　能够去大城市对于村子里的人来说就等于出人头地，就算他们甚至连莉莉贝移居的理由都不知道，也依旧会羡慕嫉妒。
　　这对莉莉贝来说并不好，相当不好，她想要显摆的是自己足以被城市看中而获得移居权的那些本事，而不是连原因都不知道的莫民羡慕，而且这些人根本什么都不懂，她要去的可不是那些随便的城市，而是在所有城市中都名列前茅的超级城市。换句话说，这可不是一般的移居，而是超级移居。
　　为了让人们更切实地理解自己的优秀和可爱，莉莉贝也尝试过给其他人解释，但对于这些比起时事新闻更关心矿场出货量的矿石脑来说，实在难以理解这种差别。‘城市不就是城市嘛’，大多数人都会这么满不在乎地回上一句。
　　这就很气了。
　　不过算了，莉莉贝心情非常好，今天是城市路过她们村庄的日子，同时也是她移居到城市的日子，在这样特别的好日子里，她愿意原谅大部分的冒犯，包括因为采掘而四处飘散的尘土以及湿热还味道贼重的地热。
　　在家门口等待了一会，就看到一个三十岁左右的瘦高男人朝这边走来，这人是莉莉贝的授业老师兼村长，这人性格温和脾气也好，唯一称得上坏毛病的是不喜欢别人叫他名字，比起名字他更喜欢别人加他村长，据本人说这能让他切切实实地感受到自己的繁忙和劳累没有白费。
　　“村长~！”
　　四十五度角歪着头，笑容要露出洁白的牙齿并且让眼睛完全弯成一个月牙，声音要软糯甜美并且拉出尾音。这是莉莉贝自认为最可爱的问好。
　　村长笑眯眯地朝自己最得意的学生招了招手，至于那郊狼在动歪脑筋一样的怪笑则被他忽略了。
　　“我刚接到联络，城市已经到附近了，大概还有半小时就能到。”
　　说着这话的村长语气开心得就像获得移居权的是他自己一样，不过确实也差不多，他原本就有着还算好看的履历，在任期间也做了不少实绩出来，现在再加上培养出莉莉贝的功劳，退休后能到城市安享晚年已经是板上钉钉的确定事项了。
　　“还有什么要准备的就赶快，你这次一走也不知道什么时候才有机会回来。”
　　听到村长这么说，莉莉贝点点头后钻回了家里，跟自己那灰熊一样高大粗壮的父亲及柔美纤细的母亲依依不舍地告别，然后才提起装着行李的布包头也不回地走出家门，就算背后是父亲凄凉的啜泣声和母亲宽慰的话语，莉莉贝也不会回头。
　　嗯，也不敢回头，计算自家老爹，那种超越了反差萌甚至已经有点吓人的哭法实在是对五感有害。
　　顺着螺旋阶梯往上爬，越过各个居住区，两人来到了村子里唯一一个有着卫兵把守的重要区域，货场。
　　货场有个和螺旋阶梯一样上下贯通的通道，只不过这个通道并不是用来供人使用的，而是框矿车的通道。
　　所谓矿车是一种由数十节巨大圆柱形车厢连接在一起的列车，平时在地底和矿区紧密相连，採出的魔晶矿石会被直接送进车厢，等到城市定期巡游到附近时才会启动矿车，将採到魔晶石送到货场由专员统计之后运送到城市中去。
　　城市的巡游虽然说是定期的，可实际上却经常会出现变动，这时候就会通过传信机打来通知，可以说除了惯例的矿石交接以外，那套老旧的传信机就是卡罗村和外界唯一的联系。
　　和工作人员打过招呼后，村长带着莉莉贝登上了专门为了载人而开辟出来的独立车厢。听着就感觉很舒适吧？可实际上不过是在货运车厢上部隔离出一个隔间而已，不光和舒适毫无关系，还挤得一批。

第905章 基操
　　人类虽强的魔法师杰弗里-利布洛姆和龙族的公主结合，诞下一子，取名为雷加利亚，意为尚且年幼之王。
　　和一般的混血儿不同，雷加利亚非常幸运，或者说是如同父母对他的期望那样，完美地继承了双亲的优点。其中有着母亲一方龙族的强大体魄和能力，有着父亲那里继承来的魔法天赋，其中最重要的便是父亲身上由神灵所赐予的神力。
　　那份神力并非特别强大，有时候甚至没有魔法和龙语魔法来得有用，可在某些关键时刻却能够成为叩响上位阶级所需要的敲门砖，比如说现在。
　　因为有着那样的父亲，雷加利亚从小就被灌输了自己并不强大的思想，那种思想根深蒂固，以至于就算是仇敌出现在眼前，他也依旧会谨慎再谨慎，胆小如鼠地窥伺时机，然后再发起切实的进攻。
　　雷加利亚展开双翼，半龙化后隐藏在莎夏的冷气升腾后产生的云雾中，在身体外部缠上数重隐蔽魔法，并将心跳和呼吸压一道近乎假死的状态，默默地等待着那至关重要的机会。
　　果然，机会来了。
　　自大的怪物褪下鳞片藏起利爪，将自己佯装成渺小脆弱的人类，让雷加利亚看见了胜机，他让莎夏吸引怪物的注意力，让张尧察觉到自己的打算，最后在两人佯攻的掩护下，张尧归还力量，由雷加利亚来完成最终的一击。
　　这一击是带有危险性的赌注，他不确定自己的力量是否足以打倒怪物，也不知道莎夏和张尧会不会被怪物最后的垂死挣扎牵连，但是两人愿意相信他，那他唯有拿出一百二十分的认真，和两百分的全力，来回应两人的信任。
　　最终的结果是幸运的，怪物被击倒了，而两人也无一被卷入其中，简直是被幸运女神所眷顾的程度。
　　双手一手抓着张尧，一手抱着莎夏，雷加利亚就算是回张尧的话，眼睛也一刻不敢放松地看着地面上怪物坠落的地点。
　　在确定那怪物真的被打倒前，危险依旧没有解除，刚才那一击几乎用尽了雷加利亚身上所有的神力，那本就不该属于凡人的力量太过强大也太过难以掌控，致使他几乎是花尽了全身力气才能使出那一次最强的攻击，这之后就处于体力、魔力、神力三种力量同时亏空的状态，要是这种时候再遇到怪物的反扑，那就真的是必死无疑了。
　　只不过，这份幸运必然不过是镜花水月。
　　黑色的魔力自大地上蔓延开来，空气被胡乱地挤压，混乱的气流让整个天地都发生了巨变。
　　“竟然敢！！”
　　泥土和砂石被暴乱的魔力从大地上削起，翻滚着形成尘暴，那中间站着的毫无疑问是幼女姿态的赫卡特。
　　斩断的尾巴抽打着重新生长，手臂上的伤口冒着蒸汽转眼间便治愈，幼女那被愤怒所扭曲脸庞上布满了裂痕，漆黑的双眼看着天空，熔岩从眼眶中溢出。
　　“竟然敢伤害这具妈咪赐予的身躯！我绝对要杀了你们！！”
　　黑色从幼女皮肤表皮面的裂痕中溢出，以极快的速度膨胀开来，朝着四面八方扩散，不过眨眼间就以可谓是恐惧本身具限化的外貌展现在众人眼前。
　　全长超过数百米的巨大怪物站在大地之上，那旁大的形体让人难以轻易看轻其全貌，仅仅只是抽动尾巴便能够撕裂大地，迈开步子就能形成地震。
　　怪物张开了嘴，熔岩从她口中流淌出，在地面形成了生命无法立足的火之海洋。
　　没有任何犹豫，雷加利亚转身就逃，那全力飞行的速度超过音速造成音障。
　　可这又有什么用？背后逐渐逼近的高温让雷加利亚身心焦灼，他没工夫去思考自己的攻击为什么没起效，到底怎么才能够打倒这怪物，光是飞行就花尽了他的心力，可就算这样依旧没法让自己和背后的高温拉开哪怕一点距离。
　　“啊啊啊！！”
　　快要被热浪吞噬的莎夏发出了痛苦的叫声，雷加利亚一咬牙，将莎夏和张尧往天空中一抛，自己则转过身，逼迫已经脱力的身体压榨出最后的力量。
　　光点在面几度闪烁，最终展开形成护盾，将直冲天际的岩浆涌流分开，可就算没有直接接触，那恐怖的热量依旧让雷加利亚身上的衣物化为灰烬，就连翅膀和龙鳞都开始燃烧起来。
　　从体表直接开始的燃烧让雷加利亚的痛觉神经绷紧到了极限，大脑几次想要切断意识来保护脑部免受伤害，可雷加利亚还是咬着牙挺了过来。
　　被分断开来的岩浆洒落回大地，每一滴都像是微小的流星散落在地面，火焰瞬吞噬了大地，连天空都被火光染红。
　　雷加利亚眼前一阵阵发黑，疼痛和力竭让他就算停留在空中也依旧摇摇欲坠，直到看见莎夏和张尧越过他继续往下坠才回过神，赶紧想要抓住两人继续逃跑。
　　可这一次，他没能成功。
　　过度透支力量且受了重伤的身体无法跟上他的思维，就算他的大脑下达了命令，身体也无法做到，眼看着张尧和莎夏离自己越来越远，他也仅仅只能够动了动手指。
　　眼看着莎夏和张尧落入火海消失无踪，雷加利亚双眼充满了血丝，却无能为力只能就这么看着，看着一个男人一手提着本该葬身火海的两人踏着空走到自己面前，看着男人空着的手拉着自己走向天空，看着自己的身影依旧呆在原地摇晃着失去力量坠入火中。
　　男人迈出步子，周围的景色立刻扭曲起来，以难以想象的速度快速后退。
　　雷加利亚的脑子乱了，他不明白到底发生了什么。
　　男人笑了，他将手指放在嘴唇前。
　　“嘘，别出声，我们现在可是在逃难。”
　　这么说着的男人，才是最不像在逃难的那一个。
　　“别害怕，我是你父亲的朋友……就算这么说你也肯定没听他提起过我，所以我还是换种说法吧。”
　　男人这样介绍到。
　　“我的名字是梅菲斯特，如你所见是个恶魔。”

第906章 眼中所见之物
　　再撑一次，抱歉，虽然我也知道这很糟糕而且恐怕没屁用，但我这种懒癌晚期要是不给自己点动力，怕是又会偷懒了。
　　随着清亮的钟声在幽闭的村子里响起，为了尽量结实而采用大量钢铁结构的圆形天顶上洒下的光芒变得强烈，昭示着新的一天开始。
　　虽然有不少的矿道和通风口能通往地面，却没有任何方法能将阳光引导到距离地面数十公里的村子里来，这就使得魔晶石大灯成为了村里唯一的照明方式，每天根据钟表的时间在早晨六点亮起，在晚上十点熄灭，以此来表现出昼夜更替。
　　大量的人从广场旁边的低矮洞口中爬出来，打着哈欠抗上家门边摆放着的手摇钻头走到广场中间，在那里有一个宽敞的螺旋阶梯，能通往上面的其他居住层，以及下面的所有矿区。
　　在兴奋和激动以及少许不安的情绪坑害下，一晚上没睡着的莉莉贝顶着黑眼圈钻出家门，期间不小心蹭到了门沿而让好不容易做好的可爱发型沾上了泥土，换做往常的话莉莉贝会对着没有任何过错的门沿痛骂上十分钟来调整心情，可今天不一样。
　　“可爱善良的莉莉贝大人原谅你了。”
　　趾高气昂地指着门框这么说上一句后，莉莉贝果断地转身，站在家门前插着腰……就这么静静地站着。
　　不知情的人看到这场景可能会觉得奇怪吧，可附近的邻居却早就见怪不怪了。
　　自称卡罗村第一美少女并自认为是村子里时尚风向标的莉莉贝总是喜欢在大家刚睡醒的早晨，穿着时髦的衣裙梳着可爱的发型站在自家门口显摆，据说是为了履行作为时尚达人的职责，让村子里充满爱与美。
　　这丫头脑子有病。这是附近居民乃至认识莉莉贝的部分居民一致同意的，在他们看来莉莉贝那些白或粉的衣服只会让洗涤变得更困难，而她那种软蓬蓬的发型根本没法干活。
　　放在平时那些自认为持家有道的中年妇人们还会不痛不痒地讽刺两句，可今天不同，或者说是以后都不一样了。现在整个村子都知道莉莉贝获得了移居的资格，马上就要离开这个乡下的落魄村庄到大城市生活了。
　　能够去大城市对于村子里的人来说就等于出人头地，就算他们甚至连莉莉贝移居的理由都不知道，也依旧会羡慕嫉妒。
　　这对莉莉贝来说并不好，相当不好，她想要显摆的是自己足以被城市看中而获得移居权的那些本事，而不是连原因都不知道的莫民羡慕，而且这些人根本什么都不懂，她要去的可不是那些随便的城市，而是在所有城市中都名列前茅的超级城市。换句话说，这可不是一般的移居，而是超级移居。
　　为了让人们更切实地理解自己的优秀和可爱，莉莉贝也尝试过给其他人解释，但对于这些比起时事新闻更关心矿场出货量的矿石脑来说，实在难以理解这种差别。‘城市不就是城市嘛’，大多数人都会这么满不在乎地回上一句。
　　这就很气了。
　　不过算了，莉莉贝心情非常好，今天是城市路过她们村庄的日子，同时也是她移居到城市的日子，在这样特别的好日子里，她愿意原谅大部分的冒犯，包括因为采掘而四处飘散的尘土以及湿热还味道贼重的地热。
　　在家门口等待了一会，就看到一个三十岁左右的瘦高男人朝这边走来，这人是莉莉贝的授业老师兼村长，这人性格温和脾气也好，唯一称得上坏毛病的是不喜欢别人叫他名字，比起名字他更喜欢别人加他村长，据本人说这能让他切切实实地感受到自己的繁忙和劳累没有白费。
　　“村长~！”
　　四十五度角歪着头，笑容要露出洁白的牙齿并且让眼睛完全弯成一个月牙，声音要软糯甜美并且拉出尾音。这是莉莉贝自认为最可爱的问好。
　　村长笑眯眯地朝自己最得意的学生招了招手，至于那郊狼在动歪脑筋一样的怪笑则被他忽略了。
　　“我刚接到联络，城市已经到附近了，大概还有半小时就能到。”
　　说着这话的村长语气开心得就像获得移居权的是他自己一样，不过确实也差不多，他原本就有着还算好看的履历，在任期间也做了不少实绩出来，现在再加上培养出莉莉贝的功劳，退休后能到城市安享晚年已经是板上钉钉的确定事项了。
　　“还有什么要准备的就赶快，你这次一走也不知道什么时候才有机会回来。”
　　听到村长这么说，莉莉贝点点头后钻回了家里，跟自己那灰熊一样高大粗壮的父亲及柔美纤细的母亲依依不舍地告别，然后才提起装着行李的布包头也不回地走出家门，就算背后是父亲凄凉的啜泣声和母亲宽慰的话语，莉莉贝也不会回头。
　　嗯，也不敢回头，计算自家老爹，那种超越了反差萌甚至已经有点吓人的哭法实在是对五感有害。
　　顺着螺旋阶梯往上爬，越过各个居住区，两人来到了村子里唯一一个有着卫兵把守的重要区域，货场。
　　货场有个和螺旋阶梯一样上下贯通的通道，只不过这个通道并不是用来供人使用的，而是框矿车的通道。
　　所谓矿车是一种由数十节巨大圆柱形车厢连接在一起的列车，平时在地底和矿区紧密相连，採出的魔晶矿石会被直接送进车厢，等到城市定期巡游到附近时才会启动矿车，将採到魔晶石送到货场由专员统计之后运送到城市中去。
　　城市的巡游虽然说是定期的，可实际上却经常会出现变动，这时候就会通过传信机打来通知，可以说除了惯例的矿石交接以外，那套老旧的传信机就是卡罗村和外界唯一的联系。
　　和工作人员打过招呼后，村长带着莉莉贝登上了专门为了载人而开辟出来的独立车厢。听着就感觉很舒适吧？可实际上不过是在货运车厢上部隔离出一个隔间而已，不光和舒适毫无关系，还挤得一匹。

第907章 索敌
　　等到爱因斯坦来到面前，赫卡忒还在狂怒中，这已经不是发泄了，而是单纯把自己原本的目的给忘了个一干二净。
　　“别在这李犯蠢了，我们还有工作没做完。”
　　在爱因斯坦说话的期间，溅到面前的岩浆被护盾弹开，这让她看向赫卡忒的眼神里更多了几分嫌弃，要不是试试就摆在眼前，她绝对不愿意承认这笨蛋是自己的妹妹。
　　“赶紧跟上来。”
　　说完，也不管赫卡忒听到自己的话没有，爱因斯坦先一步离开。
　　等到爱因斯坦离开之后，赫卡忒才消停下来，她轻蔑的看了一眼爱因斯坦离开的方向。她当然听到爱因斯坦说什么了，可要让她按照爱因斯坦的吩咐来做事？那样一来不就显得好像她在屈居于爱因斯坦之下一样吗，这可能吗？伟大的赫卡忒会比爱因斯坦那种过气的货色还不如？笑死！
　　所以，赫卡忒优哉游哉地磨蹭着回复原本的相貌，然后才慢腾腾地王爱因斯坦离开的方向跟上。
　　这并不是赫卡忒听从爱因斯坦的吩咐，而是赫卡忒在无视了爱因斯坦的话之后，凭借自己出色的判断决定了自己接下来该做的事情。
　　绝不是听从爱因斯坦的吩咐，这点很重要需要重申。
　　已经离开很远的爱因斯坦手掌摊开，在她的掌心有一个小小的微缩球体，那小小球体中有着各种各样莫名其妙的图形在不停变换，她的眼睛看着这不停变化的图形，等待着其中唯一一次的特殊组合出现。
　　这个一点都不起眼的小小球体，实际上却大有来头。
　　早在之前确认到神灵的介入之后，爱因斯坦就开始着手开发针对某些特殊要素的探测器，而这些特殊要素并非是神力那种无论在哪里都像是探照灯一样显眼到根本不用特意寻找的东西，而是更加根本的东西——存在于秩序中的缺口。
　　简单来说就是，天国之门。
　　这并非易事，那些神灵非常谨慎而且狡猾，想要抓住他们的尾巴非常困难，这也就一度导致爱因斯坦的研究陷入瓶颈。
　　神灵需要谨慎，可能很多人会觉得不可思议，有什么能够让全知全能的神灵感到惧怕的东西？
　　当然有，那就是恶神。
　　对于清楚这个世界的真实的神灵来说，他们也非常清楚所谓恶神到底是什么，因此除了恐惧以外别无他想。
　　可是就在一个对月前，亚伯拉罕-摩根却不知道从什么地方得到了天国的坐标，并成功于其中扎锚。
　　当时爱因斯坦简直开心得笑出来了，神灵花了大量时间和精力做好的隐藏被出乎意料的人物给破坏，不光是之前的功夫白费了，还会留下更多的破绽和痕迹，让天国从此暴露在所有人的视线中。
　　不过这也只是相对的，对于几乎所有人来说，想要找到天国之门依旧是不可能的，就算是爱因斯坦也需要花费大量的经历和时间来制作计算模型和搜索程序来辅助这件工作。
　　从这点来说天国之门的暴露其实也不算是无可挽回的损失，因为光是时间上的空缺，就让补救的手段变的充裕。
　　“真是土办法，就没有那种华丽爽快点的方法吗。”
　　赫卡忒出现在爱因斯坦身边，围着爱因斯坦左边绕两圈，右边绕两圈。
　　“也对，要是有那种方法你早就用了。”
　　右边绕两圈，左边绕两圈。
　　“不过也是啦，你自己就这么土气，那你想出来的方法肯定也和你自己一样，就算想华丽也华丽不起来。”
　　左边绕两圈，右边绕两圈。
　　总之赫卡忒就连一会都消停不下来。
　　赫卡忒虽然平时也是不消停的性格，可这次她是有着明确目的性的，那就是打扰爱因斯坦的工作，至于爱因斯坦的工作被打扰或者干脆被破坏之后会怎么样，这种问题对于思考回路又直又短的赫卡忒来说是另一个世界，可以自豪地说是连想都没想过！
　　和赫卡忒相处了这么久，爱因斯坦早就练就了一副专门用来对付赫卡忒的神经，就算赫卡忒就在眼前晃悠，可实际上却完全没入她的眼，她简单地就排除了外界不利因素，专心地投入到搜索中。
　　很快，爱因斯坦手中球体里出现的图形固定了下来，将其解读后爱因斯坦眼中的神采发生了变化。
　　“找到了。”
　　这话引起了赫卡忒的注意力，笨蛋幼女也来不及继续晃悠，屁颠颠地跑过来，凑在一旁死命盯着爱因斯坦手掌中的球体看，可她不管怎么看也都只看见一些奇怪的图画，这就很气人了。
　　“你真的不是在骗我？”
　　爱因斯坦不会在这种事情上出错，但要是不发出质疑，那么不就显得自己比爱因斯坦更笨了吗，要是让其他人以为自己比爱因斯坦笨，那赫卡忒以往树立起来的形象可就岌岌可危了。
　　爱因斯坦没有理会赫卡忒，反正这笨蛋也只是嘴上逞凶，真到该做事的时候还是会老实去做，于是她看着球体，朝着里面显示出来的坐标飞去。
　　而就像是爱因斯坦预料的那样，赫卡忒看到爱因斯坦没理会自己后气氛地跺了跺脚之后，还是乖乖跟了上去。
　　两人这次飞了很久，翻山越海之后在一片荒凉的戈壁上停了下来，。
　　这片戈壁是属于兽人的领地，环境气候之类的短时间内还用不到所以暂且不谈，就光说这里最显眼的地标。
　　那是一座非常陡峭的红岩孤山，高度惊人，更惊人的它的外观。形状像是只剩下一半的沙漏，没有任何植被覆盖的岩山上长着无数的石笋，石笋朝天生长，像是披在身上的尖刺。
　　“就是这里？”
　　赫卡忒打量着红岩孤山，依旧保持着质疑的态度。
　　“你怕不是真的在骗我。”
　　这次赫卡忒更有底气了。
　　“之前的天国之门可是在天上，而且还是倒挂在天上，这次怎么会在山里了？神灵住在山里，这可真是有够野性的神灵。”
　　爱因斯坦看了赫卡忒一眼。
　　“所谓天国，或者说天界，本来就是存在于不同空间的另一个世界，这个世界的位置对于天界来说没有任何意义。”
　　视线顺着山峰一直向下，爱因斯坦说到。
　　“而且那些神灵也不在这里。”

第908章 新角色？
　　水一段，等会改，前一张的错误已改
　　所谓天国之门，指的并不是真正的门扉，而是这个世界和天界的交汇点，类似连接两个世界的虫洞一样的东西。
　　爱因斯坦的话让赫卡忒觉得自己被耍了，说要找天国之门的是爱因斯坦，说找到了天国之门的也是爱因斯坦，现在说神灵不在这里的也是爱因斯坦，要是这都不算耍人，那什么才算。
　　“给我站过来，我要往你那张看不起人的臭脸上来一发！”
　　这种时候爱因斯坦也不想因为一些无关紧要的口角和赫卡忒起冲突，她将手中的球体抛给赫卡忒。
　　“先冷静下来，我没耍你。”
　　事实上也确实如此，不是爱因斯坦在耍赫卡忒，而是神灵耍了爱因斯坦。
　　“天国之门确实在这里，天国也确实在这里。”
　　正如刚才赫卡忒说的那样，天国之门就藏在山腹之中，只不过那天国已经开始坍塌，那原本属于神灵的国度之中已经什么都没有留下。
　　神灵比爱因斯坦想象中更加谨慎，可以说是谨慎过头了，而且还更加果决。
　　爱因斯坦想过神灵会在这一个月的缓冲期内采取怎么样的对策，她把自己能够想到可能性全都陈列出来并且拟定了相应的回击策略，可唯独将整个天界舍去这种做法是她怎么也没想到的。
　　无论是因为这一届的神灵比较奇葩还是其他的什么原因，这无疑是让本就麻烦的事情变得更加复杂。
　　听完爱因斯坦的描述后，就连赫卡忒都惊呆了，她不理解这件事真正的麻烦之处，却不影响她了解到神灵的难缠。
　　“那现在怎么办？”
　　爱因斯坦耸了耸肩。
　　“谁知道呢，就算想要重来也不知道该从什么地方下手。”
　　原本还有着天界这个最大的目标可以追踪，可现在却只能追踪神灵本身，这虽然不是不可能的事情，却极为困难，比追踪天界更困难。
　　神灵在个体上并没有太大的特殊之处，或者说那些特殊之处全都不是显露在外可以被称之为‘特点’的，唯一异于常人的还是他们所拥有的神力。
　　可神力作为秩序的一部分，需要的时候可以像黑夜中的探照灯一样明显，可只要想也能做到和自然融为一体的隐蔽程度，从这点上追踪无疑是非常困难的。
　　爱因斯坦有些受挫，事情进展到这一步却像这样断在终点之前，让她有股不知道该怎么发泄的丧气。
　　“总之先让吾主解除待机吧。”
　　之前为了能够确保消除名为神灵的威胁，爱因斯坦还专门让主人抱持随时能够战斗的状态做好除害的准备，现在看来是用不上了。
　　————［分界线］————
　　战线后方不远处的某个有名度假胜地里，欢声笑语时隐时现，俨然一副世外桃源的景象。
　　之所以能在这乱世中前线中依旧保持这幅景象，需要的当然是非同寻常的实力，军事、经济、国际话语权等等要素缺一不可。
　　当然了，其中最重要的还是选对顾客。
　　拇指和小指翘起，其余三个指头蜷缩，用这样的手势代替手机贴在耳边，做出打电话的动作。
　　“啊，好，我知道了。”
　　露希娅一手打着电话，一手抬着放有冰块的椰汁，躺在遮阳伞下听着泳池里传来的欢声笑语和清凉水声，只觉得整个人都变得安逸了。
　　“嗯，嗯，我明白了，那就这样吧，拜~。”
　　挂断电话，露希娅用终于空下来的手机推了推盖在脸上的巨大太阳镜，顺带伸了个懒腰以解除长时间躺在躺椅上带来的倦怠感。
　　“怎么样了？”
　　躺在另一张椅子上做出和露希娅差不多打扮的苏菲问了一句。
　　“说是失败了，不过爱因斯坦没和我说原因。”
　　露希娅有些遗憾地叹了口气。自家女儿太老实了，有时候老实得有点过头，无论错在不在自己都不愿意找理由为自己开脱，这确实是美德，但露希娅还是觉得小孩子就该任性点才可爱。
　　“是吗。”
　　苏菲皱起眉，她在脑内迅速反思，到底有哪个步骤不合适才有可能导致最终失败。她也有参与制**因斯坦手中的搜索装置，因此她能够明白那个装置的性能到底有多么强大，也明白爱因斯坦为了这次的灭神行动到底花费了多少精力，所以才更想不明白为什么会失败。
　　露希娅倒没有苏菲那么多烦恼，她跳下地，脚底接触到清凉的池水让她心情再一次开朗了起来。
　　“好，这次看我怎么收拾你们！”
　　既然战斗待机解除了，那么就代表着露希娅小姐现在开始就可以毫无负担地尽情玩耍了，于是她快速地参与到了璐璐和维多利加的水中排球赛事里去了。
　　露希娅参战使得本来还互相斗得死去活来的幼女组迅速统一战线，结成抵御露希娅的联合军队，再一次展开了战水四溢的死斗中去。
　　正如刚才赫卡忒说的那样，天国之门就藏在山腹之中，只不过那天国已经开始坍塌，那原本属于神灵的国度之中已经什么都没有留下。
　　神灵比爱因斯坦想象中更加谨慎，可以说是谨慎过头了，而且还更加果决。
　　爱因斯坦想过神灵会在这一个月的缓冲期内采取怎么样的对策，她把自己能够想到可能性全都陈列出来并且拟定了相应的回击策略，可唯独将整个天界舍去这种做法是她怎么也没想到的。
　　无论是因为这一届的神灵比较奇葩还是其他的什么原因，这无疑是让本就麻烦的事情变得更加复杂。
　　听完爱因斯坦的描述后，就连赫卡忒都惊呆了，她不理解这件事真正的麻烦之处，却不影响她了解到神灵的难缠。
　　“那现在怎么办？”
　　爱因斯坦耸了耸肩。
　　“谁知道呢，就算想要重来也不知道该从什么地方下手。”
　　原本还有着天界这个最大的目标可以追踪，可现在却只能追踪神灵本身，这虽然不是不可能的事情，却极为困难，比追踪天界更困难。
　　神灵在个体上并没有太大的特殊之处，或者说那

第909章 大纲
　　自从上次有了不可告人的交易之后，尤姆偶尔会像这样出现在露希娅身边，大多数时候都只是在一旁无所事事游手好闲，但有时候也会提出一些有意思的事情。
　　比如说现在。
　　“既然您的孩子已经失败了，那么给我这个机会也无妨吧。”
　　露希娅并没有表示出同意或反对的意向，而是带着些炫耀的成分这样说到。
　　“爱因斯坦很优秀，她并不是那种在某个方面有着极佳天赋的天才类型，而是无论什么都能够做到优秀的万能型，换而言之也就不会有明显的短板，你明白我的意思吗？”
　　尤姆当然明白，他潜伏在暗中不断观察不断思考，对于恶神以及其眷属有着不错的了解，因此才明白爱因斯坦的厉害之处。
　　确实，爱因斯坦不像赫卡特那样有着突出的战斗能力，各方面的能力都非常平均的优秀，这也就造成了一个结果，那就是没有明显的短板。
　　这样的爱因斯坦至今为止失败的也不少，但那都是在某个点上被针对，要是将点扩大到整个面，那么爱因斯坦无疑是最难缠的。
　　露希娅不相信自己也无可厚非，就连尤姆都不觉得自己有可能比爱因斯坦更优秀，可有时候先决条件会造成相当严重的不对等，比如现在。
　　“是呢，那么我就稍微透露一点内幕消息吧。”
　　这么说着，尤姆故弄玄虚地凑到露希娅耳边，小声说道。
　　“你认为是什么原因，让我们这些本不该存在于这边世界的界外魔有机会来到这里呢？”
　　露希娅看也不看尤姆，翻了个白眼之后直接说出了答案。
　　“和神灵勾结在一起了吧。”
　　尤姆立刻献上了敬佩的掌声。
　　“不愧是您，无论是在什么方面都让我这样渺小的存在只能仰望。”
　　已经不止一次了，露希娅总觉得尤姆这货对自己的敬佩该说是评判标准太低还是分数线太低，总觉得有些廉价。
　　“你都已经这样故弄玄虚地提问了，再加上话题的核心，这并不难猜吧。”
　　说是这么说，露希娅还是得意地环抱双手挺起了胸膛。
　　就像露希娅说的那样，原本尤姆不这么问的话，界外魔自己找到门路来到这边的选可能性更大，可既然提了这问题，那么往反转的方向去猜就行了。
　　“没错，就是这样。”
　　看到露希娅得意的兴致快要过去了，尤姆立刻停下了拍手，认真地说着基本上是在背叛族群的内幕。
　　“界外魔确实能够一定程度上渗透进这个世界来，可那无非就是从微小的裂缝中漏进水滴那种程度的规模，和现在根本无法相比。”
　　因为是带在露希娅身边所以才变得没什么存在感，可实际上单以战斗能力来说，尤姆的战斗能力介于爱因斯坦和赫卡特之间，也就是说远比普通的神灵更强大。而且这次来到这边世界的并非只有尤姆。
　　界外魔想要让这种程度的力量扎根到这个世界，光凭那微小的缝隙是远远不够的，需要掌控着这个世界的管理人大开方便之门，将裂缝扩大到能容纳尤姆的地步才行。
　　“事实上，早在很久以前，这个世界刚成立之初，神灵就找上了我们渗入进这个世界的残渣，他没有消灭我们，而是提出了一项交易：神灵会帮助我们在这个世界立足，而相对的，我们需要为他做事直到交易双方的付出等价。”
　　所谓的直到付出等价，无非就是让界外魔付出到神灵满意为止。
　　这是相当不讲道理的霸王条款，对于神灵来说让界外魔进到这个世界来，不过是睁一只眼闭一只眼就能完成的事情，而对于界外魔来说却是会被神灵使唤到不知什么时候，完全的无本买卖。
　　可以界外魔来说，这依旧是必须接受的交易，因为他们能够得到的同样远超他们所付出的。
　　就这样，原本处于对立两方的人开始了狼狈为奸。
　　“我们接到来自神灵的其中一条命令，就是将天使兵的制造方法告诉人类，于是我们选择了最适合做这件工作的人，这之后就是一连串的巧合。”
　　界外魔将来自天界的技术传授给了教廷，获得了这份力量的教廷并没有像神灵意愿中那样开始征服世界，而是谨慎地将力量束之高阁，尽可能地研究起作用和本质。
　　那研究一波三折非常艰难，可最终还是取得了突破性的进展。名为韦斯利-白金汉的男人找到了更加简单粗暴的用法——也就是将天使兵体内能量强行突破临界值让其成为炸弹的方法法，以及将人类天使兵化的方法，然后还有更重要的是，从其中破译出了天界的坐标。
　　这之后就如同所有人知道的那样了，亚伯拉罕-摩根从这份研究中看到了一条险恶的不归路，并为此发动了战争，于是乎本来已经完全乱套的计划稍稍有了走上正途的迹象。
　　可计划早已经完全乱套，即使有了那么些微的好转也已经不可能回归正途了。
　　亚伯拉罕-摩根想要的并不是赢得战争，比起人类所拥有的的渺小世界，他将目标放在了无所不能的神身上。这个狂人妄想成为神灵，并以神灵的身份来引导人类走向一个更高的维度，为此他和恶魔交易，获得了不同于天使兵的另一份技术，并用这份技术对神灵发起了挑战。
　　神灵因为恐惧而将天界藏起来，为此花费了无数的时间与精.力.，到头来却因为被当成棋子的人类那狂妄的野心功亏一篑，这也确实挺讽刺的。
　　天界暴露在了恶神的视线中，想要挽回已经是不可能的了，于是神灵实行了最终方案，将天界整个抛弃。
　　如果仅仅到这里为止，那么只能说神灵确实扳回了一局，可是……。
　　可是神灵却如同他们所藐视的凡人那样，他们不甘心接受这种无厘头的失败，不想承认自己的弱小，想要将错误转变为打开僵局的契机。
　　于是，他们带走了造成这一切的元凶，亚伯-拉罕摩根。
　　Ps：因为这一卷断断续续更了那么久，有些内容没交代清楚就被略过（忘记），所以这章有点啰嗦就是为了将整卷的起因讲清楚。

第910章 该弄个设定集吗
　　亚伯拉罕-摩根有什么问题吗？不开玩笑的说这人除了问题以外什么都不剩，而其中最大的问题就是，他是界外魔所选中的‘种子’。
　　尤姆的同伴，界外魔的克洛艾早在神灵之前就选中了亚伯拉罕-摩根这个从根上已经发狂的男人，并且在他身上埋下了暗线，无论抛弃了天界的神灵躲在哪里，只要他们还带着亚伯拉罕-摩根，那么他们就在界外魔的监视下无从遁形。
　　“虽然这么说，可因为这是真正意义上的‘越界’联系，所以我们能够知道的也不过是所在位置这种琐碎的小事。”
　　漫长的说明到此为止，尤姆用了十多分钟基本上是已经把界外魔的老底给抖露了个干净。
　　尤姆的说明里有一个露希娅在意的地方。
　　“听你的意思，你能够知道另一个界外魔做了什么，甚至知道她在想些什么，那么反过来也一样喽？”
　　尤姆点了点头。
　　“我们界外魔原本就是一些‘残渣’的意识集合体，本身并没有个体和群体之间的划分，也就是说我和克洛艾都是界外魔的一部分，我们可以是两个不同的人，也可以是同一个人，一个人的时候自不用说，两个人的时候也能够根据需要来串联，进行情报共享。”
　　这种生态挺让露希娅感兴趣的，不过在此之前还有一件事情需要确认。
　　“那也就是说你做了什么，那边同样能知道得一清二楚？”
　　尤姆点了点头，本来他还想多故弄玄虚一会，可发现露希娅定了动手指，似乎是在考虑怎么灭了他，他果断地将后续的话倒了出来。
　　“原本的话是这样，可自从我吸收了那个倒霉神灵取得了神力之后，就不同了。”
　　尤姆微微向着两边歪头，原本只有一个的脑袋以面部正中的位置为界限，分裂出了左右两个头来，那感觉就像是身体正中间有一面镜子而造成了镜像，可实际上这却不是什么镜像，而是确确实实地分裂出了两个头颅。
　　左尤姆说。
　　“自从那之后，我就有了两种本质，作为界外魔的我，和……”
　　右尤姆说。
　　“作为神灵的我。”
　　左尤姆又说。
　　“作为界外魔的我无法阻止这边的情报被那边知晓。”
　　右尤姆接过话。
　　“可作为神灵的我却能够阻止。”
　　原本在尤姆取得神力的时候他并没有想到还有这样的副作用，他想要的不过是通过神力获得在这个世界立足的资格，到那时候就算是界外魔也无法将自己抓回到那边去。可意外获得这副作用之后，尤姆就能够在欺瞒住界外魔的情况下做更多的事情，以此来加大自己的胜算。
　　而加深和恶神的联系就是其中之一。
　　露希娅看着尤姆和尤姆一唱一和地说着话，那感觉就像是在看表演一样，让她不由自主地拍起手来。
　　被掌声打断的尤姆沉默了一会，就算是在有了两个头之后他也还是跟不上露希娅跳脱的脾气，说正事呢，能不能认真点？
　　不过打不赢，所以就算是这样尤姆也只能按耐住内心的想法，强颜欢笑地恭维上一句。不愧是您，掌声那么美丽让我内心颇受鼓舞。
　　“那么现在，我重新问一次，您意下如何？”
　　尤姆已经将老底都全部抖给露希娅了，如果这样还换不来恶神的支持，那么后果不堪设想。
　　露希娅还是没有答复，倒不是说她想耍赖皮，用‘这不是我想知道的，而是你自己一个劲说个不停’这种没素质的话来打发尤姆，而是最后想要再满足一下自己的好奇心。
　　“你说了这么多，就连神灵和界外魔的打算都说完了，那么你的目的是什么？或者说你想从中获得什么？”
　　如果说尤姆和其他人有什么不同，那就是他更清楚面对露希娅这样的存在时，该摆出什么样的心态。
　　“如果您想知道，那我就告诉您吧。”
　　那就是毫无保留的坦诚和谦卑。
　　“我想要成为人。”
　　这是非常奇怪的目的，以尤姆来说，不论是作为界外魔的他还是神灵的他，都早已远超人类这样脆弱的存在，可他却是想要倒退成为人。
　　“当然了，若是能够享受人类的好处，而不用连坏处一起承担则是最好不过的了。”
　　比如说，享受着人类的自我和丰富多彩，而没有寿命之忧，也不用体验那极端的弱小。
　　露希娅挑着眉看着尤姆的脸，好一会才说出话来。
　　“你还真是奇怪呢。”
　　这一点尤姆不想否认，甚至隐隐以此为傲。
　　“多谢夸奖。”
　　正因为他是奇怪的界外魔，才能走到今天这步，有了今天的‘他’，这是他最为之自豪的事情。
　　“不过说到底，一切的起因都还是因为您。”
　　在那个和露希娅相遇的雨天，刚被送到这个世界还未完成的尤姆，接触到了这世界上最大的异常，仅仅只是受其影响，就让这个诞生于总体意识的界外魔，成为了所有界外魔中唯一摸到了‘另一种可能性’的异类。
　　有时候尤姆都很怀疑，自己对于人类的喜欢和憧憬，是不是也来自于露希娅。不过他没有进一步搞这种参悟自我的把戏，对于他来说原因无所谓，就算自己的人格都是他人影响下产生的虚妄也无所谓，因为他享受的是现在有这样思想的这个自我。
　　和尤姆的自豪不一样，露希娅对此就比较讨厌了，只见她用手抱住身体，摆出满脸的嫌弃。
　　“事先说好，你可别想用这种理由赖上我，硬是要管我叫干妈什么的哦。”
　　自家的孩子终归是从身上掉下来的血肉，过程随性点也能接受。这种人家的孩子也来这套就是露希娅怎么都无法接受的了。
　　嫌弃归嫌弃，最后露希娅还是拍板决定两人的交易正式成立，不过附加了一条。
　　“我家的长女自尊心贼强，要是让她知道这些大概会很伤心吧，所以你得用委婉一点、照顾到她自尊心的方式来做，明白我的意思吗？”
　　明白是明白，可这事情麻烦到尤姆一点也不想明白。
　　Ps：老实说，我连有没有把界外魔的设定讲清楚都忘了，时间隔太久是一方面，篇幅太长是另一方面。

第911章 这小说除了废话扯设定以外，就只剩这种了
　　“您想要我怎么做？”
　　尤姆将这个问题抛回给露希娅，可露希娅根本不接。
　　“那是你的事情。”
　　露希娅眼角的余光看到侍女端着夜晚用的熏香走过来，于是便招呼侍女顺便帮她准备宵夜。
　　侍女们微笑着点头，从她们的角度只能看到露希娅和凉亭，看不见空中的破口。
　　“要我说的话就装作不经意地把线索透露给她不就好了？”
　　露希娅并不想花太多功夫在这种无所谓的事情上，她其实对那些神灵无论是做了什么还是打算做什么一点也不感兴趣，反正无论如何也就那么点事，只不过爱因斯坦她们担心过头了，终归是不好拒绝女儿的好意，露希娅才答应配合。
　　“好吧，我会想办法。”
　　没办法，尤姆只能答应下来，这就是有求于人还是有求于上位者的最大坏处，对方态度就算再随意，你也必须十二万分认真，为了对方随口一说的要求跑断腿，真是悲伤。
　　说完之后尤姆就告辞离开，而侍女们也开始布置场地，游泳池边被布置出了烧烤派对的氛围，就连雅致的凉亭也沾染上了烟火气，熏香也掩盖不住食物的香气。
　　索菲亚跨进后院时看到的就是这样一幅景象。
　　“看来我回来的正是时候？”
　　将外套随手扔在椅子上，索菲亚从背后环住露希娅的肩膀，在她耳边轻轻一吻，然后用指腹轻柔地捻弄着露希娅另一只耳朵。
　　被弄得有些痒的露希娅笑着躲开索菲亚胡闹的手指，不过索菲亚并没有继续，她看到侍女们听到声音后看向了这边，于是就很自然地摆出了正经的表情。
　　正直的北国公主殿下在长时间和一群不靠谱的人朝夕相处，实际上早就被同化了，这一点从她随手乱丢外套就能看得出，要知道以前的索菲亚绝不可能做出这样的事情，就算是这样的生活琐事她也会做得非常认真。
　　另一点的变化就更让人惊掉眼球了，原本对于感情爱情之类非常认真青涩的索菲亚，现在已经是名成熟的老司姬了。以前只是亲吻脸颊就会脸红的那个索菲亚早就不在了，取而代之的是老夫老妻版索菲亚，就算果着身体也可以毫不在意地在露希娅面前晃荡，甚至主动.调.戏.起露希娅来。
　　不过在有外人在的时候，索菲亚会装得非常正经，并且在人家眼皮子底下偷偷摸摸搞些小动作，不得不说露希娅也挺喜欢这样，这样反而更让人兴奋。
　　趁着侍女们继续忙活的功夫，索菲亚从长椅后面翻了过来，把装作想逃的露希娅拉到怀里，让她靠在自己胸口。
　　“别动，让我抱一会，这几天我可是累惨了。”
　　不光是索菲亚，所有国家都忙惨了，自从战争开始以来就没消停过，只不过希瓦的情况更加特殊，他们是最早参与这场战争的一批国家，并且国内本身还有各种各样的麻烦。
　　这些麻烦里首当其冲的就是王子列奥纳多的问题，索菲亚的弟弟……作为正统王位继承人的列奥纳多-李尔本没有获得大臣们和民众哪怕任意一方的支持，就算有着监国的实权却也四处受制，不仅无法按照自己的意愿来掌控国家，在大事上更是处于透明。
　　这并不是说大臣们有意架空王子，否则索菲亚也不会放任不管，而是王子过于不成器。
　　一开始预定要继承王位的人是索菲亚，而先王为了避免以后出现姐弟自相残杀夺王位的闹剧，并没有教导列奥纳多任何关于治国和权术的知识，同时也是为了弥补无法继承王位的列奥纳多，几乎是对列奥纳多极尽宠爱。
　　偏颇的养育方式直接导致了列奥纳多的所有缺陷，他自大多疑，更重要的是没有才能。无论是作为一个庸王昏君还是贤王明君的条件，列奥纳多全都不具备，他这辈子最好的选择就是作为一个纨绔子弟逍遥活到老，可他偏偏坐上了王位。
　　以宰相为主的大臣们没办法只能够以辅佐的名义暂代王子处理政务，让王子在一旁观摩，期望王子能够从中学习，可这样的方法也不行，列奥纳多自始至终都认为是自己的姐姐伙同那**臣，打算架空他篡夺属于他的王位王权。
　　说到这个软硬统统不吃，还总认为自己才绝天下，只是人人都和他作对才让他无处施展的弟弟，索菲亚除了头疼还是头疼。
　　而且这还不算完，发生了左右国家的大事，已经不是大臣们能够代理的了，可王子靠不住，那么这个责任就落到了索菲亚的头上。
　　最近这段时间都是由索菲亚在大臣们的辅佐下处理希瓦的国政。这件事不管是从哪个角度来说都非常不合适，光是从列奥纳多的角度来说，即会让君臣间本就存在的间隙更加激化，也会让他对索菲亚的猜疑和憎恨更加难以消除。
　　可已经没有更好的方法了，国家需要领导者，无论如何也不可能永远这样等待总也长不大的王子。
　　“那么，都处理好了？”
　　听到露希娅的问题，索菲亚坏坏一笑。
　　“怎么可能，斯图亚特的霸王大人重伤至今都昏迷不醒，这次联合突然就失去了领头人，所有国家都慌成了一片，而且对于袭击了要塞并成功在联合大军中刺杀了霸王的吉尔伽美什，就连处置方法都还没有定论，那群大人物们大概到现在也还在争吵吧。”
　　不管吉尔伽美什是怎么做到的，总之他做到了，对于这件事情大人物们的想法产生了分歧，有人认为需要立刻发出通缉并全世界范围搜索该人物，将其抓住并处以极刑，以此来保证各国的威信。
　　也有人认为现在最优先的是保证好不容易实现的和平不会再次被破坏，除此之外还有着更多各种各样的提案，不管哪个提案都是正确的，因此才更麻烦，因为必须先将这些提案分出优先级，然后才能实行。

第912章 本该是钦定的正宫，不知何时没了存在感
　　“而且还不只是这样。”
　　就连很多国家内部都有着不同的意见，比如说现在的希瓦。
　　“我离开的时候连希瓦的大臣们都吵成一团了，一开始只是争吵，后来因为军部的人嘴上吵不过，干脆动起了手来。”
　　掌握着国家命运的大臣们因为口角发展成斗殴，这种事情在其他国家恐怕不会常见，可在希瓦却经常发生，毕竟是被称为蛮族的北国人，性格也相当对得起其他国家对他们的印象。
　　听着索菲亚讲着要塞里的趣事，露希娅开心地笑了起来。
　　“这可真是不错，干脆以后就这样谁打赢听谁的好了。”
　　笑完，露希娅直起身，两脚半跪着跨坐在索菲亚身上。
　　“那你呢？不参加吗？”
　　索菲亚瘪了瘪嘴，摇头道。
　　“我趁他们打得不可开交时逃了出来，别开玩笑了，我可是很忙的。”
　　这么说着，索菲亚的手悄悄爬上了露希娅的.腰.肢，手指隔.着.衣.料.轻.轻.摩.擦，可见索菲亚是要‘忙’什么了。
　　至于自己不在会不会出什么问题，索菲亚一点也不担心，先不说那群大臣们有着足以让索菲亚将幼弟托付给他们的忠诚心，而且以目前的状况来看，不管是大臣们还是诸王，今天是无论如何也没法得出结论的了，就连想要在明天达成共识，也至少需要他们不眠不休努力到明天。
　　反正呆在那边也不过是白耗时间，那还不如回来和露希娅卿.卿.我.我。
　　索菲亚是这么想的，也这么做了。
　　侍女们的准备工作已经差不多完成了，索菲亚已经能够闻到烤肉的香味灌入鼻腔，于是她问了一句。
　　“孩子们呢？”
　　这话说起来就像是在问她和露希娅的孩子，但她很喜欢这种感觉，所以也不打算改。
　　“露露和维多利加玩累了，被侍女送.上.床.睡.觉，赫卡特被爱因斯坦带出去干活了。”
　　说到前面两个索菲亚还配合着点头，说到赫卡特她就放弃了，就算是整个恐山里，真正会将赫卡特当做小孩子的也就只有露希娅和真正的小孩子们了。
　　“是吗，那意思就是这里只剩我们俩。”
　　说话间索菲亚看似不经意实际则是早有预谋地朝露希娅靠近，谈吐间的热气喷洒在露希娅脖颈间，让那块皮肤变得通红一片。
　　气氛渐佳，索菲亚更近一步，目标是露希娅的嘴唇，两张红唇相距不过三指。
　　“咳咳。”
　　苏菲咳嗽着道歉。
　　“抱歉打扰到你们了。”
　　尽管脸上看不到哪怕假装的一点点歉意。
　　“我倒是不介意接着看下去，可你们大概不喜欢。”
　　说着话，苏菲走上前，身后依旧跟着面无表情地普拉芙妲。
　　在椅子上挤出自己的位置，苏菲开始对上架开烤的各种肉类做出品质和产地的评测，一点也不打算继续刚才的话题，毕竟她是看准了时机进行打断的，索菲亚肯定不会轻饶她。
　　就像苏菲猜的那样，索菲亚已经在盘算怎么报复了。她当然知道苏菲和普拉芙妲的靠近，毕竟不是漫画，那么大个人靠近过来肯定是能感觉到的，可比起有旁观者，索菲亚更注重的是将那个吻落实，反正已经被看到了，中途放弃不是更亏吗。
　　然而索菲亚低估了苏菲搞事的决心，已经示意得这么明显了，这家伙还是干出来了。
　　被这么一打扰，露希娅也就放弃了原本的打算，不是因为害羞而是注意力被转移了，尤其是苏菲展开了对烤肉的长篇大论之后，更是把之前的事情忘得一干二净。
　　索菲亚有些吃味地将露希娅往自己怀里一揽。
　　“要去把孩子们叫起来吗？”
　　答案是肯定的。
　　等到两个孩子被叫醒之后，露希娅身边就更热闹了。
　　和外界想必，这里俨然就是世外桃源。
　　这场宵夜烧烤一直持续到后半夜，热闹的声音才渐渐平息下去。
　　普拉芙妲因为喝了太多酒早就不省人事，反倒是身为人类的苏菲不光战斗力强，后续反应也只是脸色变得红润而已，但就算还在清醒，喝多了的苏菲也懒得回房间，于是朝着索菲亚摆了摆手，就这么抱着普拉芙妲睡了过去。
　　索菲亚将两个孩子交给侍女，自己则抱起睡熟的露希娅，在她额头轻轻一吻然后将她抱回了房间。
　　————[分界线]————
　　尤姆顺着气息找到了爱因斯坦。
　　对于爱因斯坦能够找到红岩孤山里的天界之门，尤姆一点也不感到意外，天界被遗弃更是早就知道的事情。不过出乎意料的是，爱因斯坦现在的所作所为。
　　只不过数小时的时间，红岩孤山面前的荒原已经和之前大有不同，山体正中央有个巨大的窟窿，仔细看就会发现这窟窿并非直接开在山体上，而是山体前的空间被洞开。
　　十二根巨石柱树立于荒原上，从洞中延伸出无数魔力的丝线，丝线将空洞和石柱连接在一起，不时有着光芒顺着丝线从空洞那边流向石柱。
　　石柱表面被刻画上了各种各样的巨大魔法阵，那些魔法阵的术式互相串联，最终被接到石柱群正中央的巨大圆球中。
　　只看了一眼，尤姆就明白了那巨大圆球的作用。
　　爱因斯坦在利用天界残余的力量制造新的搜索器，而且看这规模，大概是打算将所有身上沾染了天界气息的人和物统统找出来。
　　笨办法，但这笨办法已经是最好的解决方法了，而且这笨办法还不是什么人都能用的，光是解析天界并以此为标记来追踪，就已经不是普通人能够完成的了，纵观全世界能够使用这种方法的人大概也不超十个，而且这还只是能够使用这方法，成功与否还要另算。
　　尤姆没有隐藏，而是直接在爱因斯坦面前显出身形，下一刻，巨大的压力就从头顶传来，抬头看去，能够看到红黑色的幼女站在空中俯瞰着他，那金色的眼瞳中有着从母亲那继承来的气势。
　　尤姆觉得自己挺幸运，要是赫卡特二话不说直接开打就麻烦了，毕竟是哪个赫卡特，做出这种事情的可能性贼高。

第913章 我觉得吧，最遗憾的就是章节名长度受限制
　　尤姆觉得自己挺幸运，要是赫卡特二话不说直接开打就麻烦了，毕竟是哪个赫卡特，做出这种事情的可能性贼高。
　　之所以赫卡忒会那么安静，大概是在等爱因斯坦的指示吧。这么想着，尤姆对爱因斯坦说到。
　　“我之前和海蚀神有过来往，并不是你们的敌人。”
　　这是尤姆事先准备好的说辞，要体现得他和露希娅之间互相认识却比不熟悉，只有这样才是最安全的，毕竟恶神的眷属全都是些从小喝醋长大的，太亲昵反而会被嫉恨呢。
　　“说完。”
　　爱因斯坦继续忙着手上的工作，一边表示自己有在听尤姆讲话，至于听完之后会怎样就要另说了。
　　“你来这里总不至于是来和我攀交情的吧，既然能找到这里，要么是对我们有所了解，要么是对神灵有所了解，你是哪边？”
　　和聪明人说话就是这么简单。
　　“我是为了神灵而来。”
　　这句话成功引起了爱因斯坦的兴趣，她终于停下手中的工作，转过身面向尤姆，脸上是一如既往的微笑。
　　这已经不是尤姆第一次见到爱因斯坦了，可每次见到都不由得想要发出感叹。这就是那个唤醒了海蚀神的恶神眷属。
　　几乎可以说一切的起因全都在这人身上，如果不是她，现在这个世界恐怕还沉浸在阴谋浮现出水面前的宁静中。
　　依靠着爱和忠诚心，不管不顾地将恶神唤醒，这一举动破坏了界外神乃至神灵所有的计划，在神灵原本的计划中，避免恶神的苏醒是最首要的任务，和恶神的面对面是在将整个世界的力量化为己用之后的事情了，可就是因为这个家伙，一切都成了泡影。
　　如果说神灵有什么最痛恨的人，那一定是爱因斯坦吧。
　　因为这个原因，尤姆对于爱因斯坦的钦佩甚至在比爱因斯坦甚至于比自己更强的赫卡特之上。
　　“时间紧迫，还请让我略过繁琐的礼节。”
　　单刀直入。
　　“我有办法能够追踪到抛弃天界远遁的神灵。”
　　将之前和露希娅的对话中摘取能够言明的部分解释后，爱因斯坦脸上的笑容淡去，取而代之的是些微的凝重。她反复思考这个问题之后，点了点头。
　　“我明白了。现在，还你告诉我了，你的目的是什么，或者说神灵被狩猎之后你能得到什么？”
　　对于这些界外魔的情况，爱因斯坦远比露希娅更加清楚，不过就算是她，对于这些被世界遗弃的残渣也没有更进一步的情报，能够确定的只有他们的性质和危险程度，因此她不会像露希娅那样敷衍了事，她需要清楚的知道尤姆将神灵出卖给自己想得到的是什么。
　　“我想要神力。”
　　尤姆也不打算隐瞒，反正就算他不说，在实行起来之后爱因斯坦也会知道，大规模从神灵身上吸取神力的行为根本不可能瞒得住。
　　“不需要太多，只需要其中的一小部分就行，用来将我的存在彻底转变。放心，那一小部分对于整个系统来说是能够自行恢复的，无关紧要的量，毕竟我也不愿意因为吞噬太多神力而成为神，平时还姑且不论，在恶神苏醒的现在成为神灵简直就是在送死。”
　　最终爱因斯坦还是同意了，就像尤姆说的那样，他并不打算成为神灵，那么他需要准确来说是能够吸收的神力就只能是极小的一部分，那部分无论怎么使用都无法对主人造成威胁。
　　双方达成交易之后，尤姆就抓住自己的小拇指用力一扯，指头就从手掌上扯掉下来，伤口的位置没有一丝血迹，只有组成肉的无数蠕虫在蠕动，很快就长出了新的手指。
　　将手指递给爱因斯坦，尤姆笑着道歉。
　　“抱歉了，我们界外魔就是这样的东西，无数的个体组成更大的个体，一即是全全即是一，每个分离出来的个体都是完整的情报载体。”
　　说这么堆废话，简单概括起来就是‘关于亚伯拉罕-摩根’的所有情报都在那只手指里。
　　爱因斯坦对于界外魔的生物构成和生态系统没有兴趣，她接过尤姆的手指后就又投身进工作中去了，反倒是赫卡特非常感兴趣，降下来飞着在尤姆身边打转。
　　“意思就是你就算被灭到只剩一条虫子也会复活喽？”
　　这个问题让尤姆感觉到危险，于是他选择靠笑容来蒙混过关。
　　获得尤姆的手指后，爱因斯坦将整个搜索法阵进行了巨大的重制，然后将尤姆那节孩子自己蠕动的手指丢进了球体中间，手指在球体中本分解成了魔力的丝线，盘绕在球体中间。
　　分析完毕，并没有出现天生异象之类的场面，就只是非常普通地闪烁了两下，紧接着就全部停止运行，相对地，红岩孤山前的破口则是开始旋转了起来，空间的截面冒出大量的气化魔力，那些魔力被从中透出来的引力所牵引，盘旋着形成漩涡。
　　看着破口变成入口，爱因斯坦的心情很不错，好脾气地回过头对赫卡特招呼了一声。
　　“走吧，幸运的话这就是我们今天最后的一件工作了。”
　　听到爱因斯坦的呼唤，赫卡特放弃了纠缠尤姆，反正她在心底已经认定了只要把尤姆灭到一条虫都不剩就能将其杀死。
　　就像是在抢首发功劳一样，赫卡特越过爱因斯坦，第一个走进入口，还不忘回头给自己作解释。
　　“我可不是听你的命令行事，我做的一切都是为了妈咪，和你没有半点关系，你是死是活都无所谓，不如说赶紧给我去死。”
　　后面似乎还有很长很长的抱怨要说，可因为赫卡特已经进入了入口，人已经不再这边的空间，当然声音也跟着消失了。
　　有人愿意自告奋勇地脸探草丛，爱因斯坦当然不会拒绝，她站在入口外瞪了半分钟，直到赫卡特又从入口处探出脸来一脸恶狠狠地瞪着她。
　　“你到底来不来？！”
　　嗯，确定了入口另一侧安全，爱因斯坦从容地踏入其中，尤姆则跟在最后。

第914章 猜想
　　神灵舍弃天界之后会在什么地方？
　　爱因斯坦做出了很多猜想，其中最靠谱的是‘另一个空间’这种烂大街的答案。
　　可眼前看到的这一切却超出了爱因斯坦的猜想。
　　洁白无瑕的广袤空间，不存在任何现世的要素，大地上没有泥土，天空中没有云彩，甚至没有任何生命存在于其中。
　　这个拒绝这一切，只允许最纯粹之白存在的世界，有很多名字，神界、天界、管理者的箱庭、秩序之庭，随你喜欢来称呼就行。
　　“怎么可能？”
　　爱因斯坦的表情变得险恶起来，她首先怀疑的是尤姆在捣鬼，可看到跟着自己进到其中的尤姆脸上也是难以掩饰的惊讶时，爱因斯坦开始考虑另一种可能性。
　　天界确实已经被遗弃，而且和现在看到的天界并非是同一个，爱因斯坦能够分辨出其中的差别，最大的差别莫过于大小。
　　被遗弃的天界是个完整的世界，而现在这个天界则更像是被裁剪下来的世界一角，前后左右上下都有着界线存在，再往后走就只剩下破碎的空间。
　　假如这个天界是从大天界上裁取下的部分还好说，但如果说两个天界不是同一个，那么事情就有些麻烦了，甚至可以说是在爱因斯坦出生的更早以前失控了。
　　爱因斯坦看了眼尤姆，而尤姆这时也看向了爱因斯坦，两人眼神中有着相似的神色。
　　界外魔是世界反复经历‘破坏与创造’之后沉淀下来的，未被完全破坏的残渣，是轮回前的世界的产物。
　　那么会不会有其他残渣被剩下来？
　　比如说未被完全破坏的神界？
　　如果有的话，神灵了呢？是否也随着残留的神界一起继承到了这一次的世界？
　　爱因斯坦觉得自己抓住了关键。
　　来做个假设吧。
　　某个神灵在经历了三恶神带来的湮灭之后，侥幸地依靠着残存的神界碎片存留了下来，被这个世界所继承。
　　不完全的破坏直接导致的是不完全的传承，新世界中的神灵系统出现了故障，而上个世界的神灵在新神未成之际夺取起力量将其占为己有。
　　占据了本该由众神分得的神力后，旧世界之神成为了实际上掌管所有神力并且支配整个系统的神。
　　这样一来无论是神灵的行为反常还是人类升格为神，都能够说得通了。
　　听完爱因斯坦的假设，尤姆点了点头。
　　“实际上我也是这么认为的。”
　　作为界外魔的尤姆对于‘残留’更加熟悉，因此也更明白其中的门道，外加上之前遇到的种种迹象，都从侧面证明这个假设的可能性。比如说他吞噬了一个神灵却只得到浮萍般无根的部分神力，那是因为神力并不属于被他吞噬的人，而是另有所属，根不在身上，当然神力就会在神灵死后回到原本改在的地方。
　　“这下可麻烦了。”
　　尤姆表情有些难看，先不说他的计划难以实施，敌人也和预想的有着巨大的出入。
　　“这么说我们要对付的就是‘将全部神力归拢于一处的旧世界神’？”
　　神灵是个分散的系统，由数十上百的神灵共同分得神力，而每一个神灵都有着爱因斯坦程度甚至是尤姆自己那样的强度。
　　光是这样就已经很难对付了，而现在更是出现了将本该由数十上百神灵分持的力量全部纳于掌中的神灵，那么这个神灵到底强到了什么地步？搞不好已经能和恶神分庭抗礼了吧？
　　这么想着，尤姆就有了撤退的想法，这种违规神灵已经不是现在在这里的人能够对付的了，最好的办法就是把露希娅带过来。
　　可显然爱因斯坦不这么想。
　　“先别慌，就算是将全部神力据为己有，也不可能真就能完全掌控那份力量。”
　　这像是将原本该分成十个盒子装的水集中到一个盒子里，水确实是有十份，可盒子只有一个，无论有多少水他都只能取自己那一份。
　　这个比喻并非完全贴切，就比如说作为盒子的神灵到底能够容纳多少水，这是谁都说不清楚的。
　　可就算比喻有差距却也不会完全错误。
　　第一，神灵是为了稳定世界而诞生的类似自卫机制一样的东西，既然是带着明确的目的性诞生，那么本身的规格也会趋紧于需要的范畴。
　　第二，如果神灵真的获得了能够匹敌恶神的力量，那也就不需要麻烦地搞阴谋了，更不需要防范恶神的苏醒，因为那时候直接A上去就行了。
　　赫卡特难受了，看着爱因斯坦和尤姆眉来眼去说些自己听不懂的话，她感觉自己肚子里窝着一团火气，她不喜欢这种只有自己被排挤在外的感觉，那感觉就像是在说她不够格参与讨论一样。
　　“现在还有什么可说的？把那些蠢神揪出来暴揍一顿不就完事了？所以说你们这些弱鸡，杆件时候完全派不上用场！”
　　——就是因为做不到所以才出现分歧了啊。尤姆是真的挺羡慕赫卡特这种简单粗暴地思考方式，笨蛋有笨蛋的好处，那就是很少会有烦恼。
　　鄙视了两个弱鸡之后，赫卡忒一副要带头冲锋的样子，可临到要走时还是忍不住回过头，悄悄问尤姆。
　　“你们刚才到底在聊什么？”
　　之所以不问爱因斯坦，是因为要面子，要是被爱因斯坦知道自己实际上没听懂他俩的话，那赫卡忒还活不活了？
　　尤姆有些无奈，却也只能极尽自己所能用最简单的话语来回答赫卡特，把所有内容精简到就连笨蛋都能听明白的地步，只要赫卡特没有不小心把脑子忘家里没带出来。
　　“简单来说就是，敌人比我们想的更强，最差的情况可能和你母亲差不多强。”
　　赫卡特听完后依旧一脸不解地看着尤姆，就在尤姆以为赫卡特是出门忘记带脑子了时，赫卡特问了一句。
　　“那又怎样？”
　　赫卡特的不解和尤姆以为的有很大差距。
　　“他们是妈咪的敌人吧，是敌人就战斗，就算再强又怎样？”
　　尤姆一拍脑门，他差点就忘记了，这些家伙可是不折不扣的狂热者啊，为了恶神就算是死都不怕的。

第915章 天界之内
　　尤姆有理由相信只要需要，赫卡特和爱因斯坦现在就回和神灵死战到其中一方被歼灭，就算是明知道只要有露希娅在胜率就回无限扩大，她们也会选择直接对敌人发起进攻。
　　不是说爱因斯坦蠢，赫卡特先不论，爱因斯坦可不是分不清轻重的蠢蛋，可她们还是会选择同样的处理方式，理由很简单那，她们就是为此而诞生的。为了省去露希娅的麻烦，为了让露希娅生活得更舒心，仅仅为了这种理由而诞生。
　　所谓眷属就是这样的东西，从带着使命缰绳那一刻起，自己的一切都不属于自己。
　　和这些恶神眷属根本无法沟通，尤姆只能寄希望于运气，希望不会发展成一碰面就会进入战斗的状况。
　　天界碎片很小，这个‘小’是相对于现世和完整天界来说的，对于自成一体的空间来说，它的大小已经算得上庞大了。
　　三人腾空而起，毫不遮掩气息地张扬前进，这样在寻找敌人的同时也是在告诉敌人自己的位置。
　　本来在爱因斯坦想来已经这么高调了，应该用不了多久就能看见敌人的身影才对，可事实上他们飞了快十分钟依旧没见到哪怕任何一个敌人。
　　这样的情况不能说正常，突袭敌人大本营却遇不到任何的抵抗什么的，又不是忘记重置副本。
　　爱因斯坦率先停下来，她看向尤姆。
　　“你有没有办法追踪到亚伯拉罕的准确位置。”
　　尤姆给出的答案不是那么明确。
　　“有是有，可这是只能用一次的一次性方法，一旦使用后就会彻底失去我们的‘发信器’先生。”
　　虽然没有明说，可实际上就是在说要是不到最后一刻就先不要使用。
　　爱因斯坦点了点头，刚想吩咐继续搜索，就被拽了衣角。
　　这次是赫卡特，她一只手扯着爱因斯坦的外套一摆狂抖，明明本该是很撒娇的动作，却被做得没有一丝撒娇的感觉。
　　一点也不在意爱因斯坦的衣摆快要被撕下来了，赫卡特空闲的手望着某个方向一指。
　　“那边有人的味道。”
　　这时候就感谢赫卡特野性本能所造就的强大嗅觉吧，至少省去了很多的时间和功夫。
　　“唔……。”
　　赫卡特不舒服地捏了捏鼻子。
　　“这味道很奇怪，就像是各种怪东西混合在一起后，在通过外力把他们强行融合成一体。”
　　说完之后赫卡特绞尽脑汁找出了最贴切的形容。
　　“就像是妈咪做的饭菜。”
　　这话一出立刻就引来了爱因斯坦恍然大悟地表情。
　　“啊，这样呐……”
　　只不过没等那口气谈完，爱因斯坦就像变脸一样换上了严肃地表情。
　　“我警告你你要乱说话，吾主亲手完成的料理有着比起味道和美观更深远的意义，说到底那就不是用来食用，而是该供起来参拜其伟大。”
　　好说歹说把口误给圆回来后，爱因斯坦悄悄松了口气。
　　“别说这些无关的话，赶紧带路。”
　　朝着赫卡特指出的方向飞了一段时间后，巨大的神殿出现在了眼中。
　　神殿依旧是天界特有的纯白，可那纯白却充满着衰败的味道，那是某种能量爆发之后留下的痕迹，本来纯白的颜色上有着黑色的残留能量萦绕于其上。
　　踏上神殿的台阶，三人从黑色的斑痕旁边走过时，那黑斑就仿佛活过来一样朝着三人的方向延伸，可不管怎么延伸，最终都无法从那纯白上离开，让人有点搞不懂到底是白被黑污染，还是黑被白束缚。
　　越过外殿，就是一条半圆的甬道，甬道一直向下延伸，即使是在这个纯白的世界里也只剩下一眼看不到尽头的漆黑。
　　三人一直朝着神殿深处走去，越是往里面，黑色的斑痕就越严重，同时赫卡特也说。
　　“那人就在里面。”
　　这点不用赫卡特说，爱因斯坦也能够感觉得出来，那种复数种类的力量被扭曲出来的臭味，就算想要装作无视都不可能。
　　在神殿深处甬道戛然而止，引入眼帘的是个巨大的半球体空间，空间相当巨大，粗算下来大概能够将已经消失的涅尔达整个装入其中。
　　在巨大空间的正中央，是四个巨大的水晶球不断旋转着，在水晶球的中央有着一个奇怪的黑色漩涡，旋涡以和水晶球相反的方向旋转，每次旋转都会从水晶球上剥落下一层碎片吞入其中。
　　爱因斯坦几乎是立刻就明白了眼前所发生的的事情。
　　“那东西在吸取四种不同的力量纳为己用。”
　　所谓四种力量便是凡人之力——魔力，神灵之力——神力，除此之外还有属于界外魔的混沌之力，以及……
　　“该死的杂种！！”
　　爱因斯坦漂亮的脸蛋上完全染上了愤怒，这还是尤姆第一次见到爱因斯坦这么生气，不过不用好奇，因为爱因斯坦立刻就解答了尤姆的疑惑。
　　“第四种力量，是湮灭。”
　　所谓湮灭并不是种可以确切形容出来的力量，跟别提解明其本质，不过有种更简单易懂的形容方式，那就是——属于恶神的力量。
　　和爱因斯坦能够控制的愤怒不同，赫卡忒的愤怒则是完全地体现在了行动上。
　　幼小的身躯以极度夸张速率转变为巨大的怪物，那足以开山劈海的巨大爪子朝着神殿中央的水晶及黑色旋涡抓去。
　　感受到入侵者的袭击，本来安静工作着的四个水晶球立刻开始反转转动，和旋涡的方向同调之后开始有流体般的能量发散开来。
　　面对这股莫名其妙的反击，赫卡特没有后退，反而更凶猛地莽了上去，她以为这能量是用来防御，却没想到双爪轻而易举就穿过了‘防御’，那感觉就像是有什么粘稠的液体从手边溜过去一样。
　　紧接着，就是刺痛感传来，赫卡特立刻收回双爪，朝着旋涡喷出一口火焰作为掩护迅速后撤。
　　能够让赫卡特感觉到痛楚的攻击绝对不是什么可以忽视的挠痒痒，果不其然，当她双爪从那粘稠的能量流体扒出来之后，就看到本来凶恶可怕的双爪已经变得残缺不全，不光是鳞片，就连血肉都被腐蚀掉不少。

第916章 杀
　　水半截，十二点半前修改。那股粘稠的能量将以水晶球为辅旋涡为主的核心严密地包裹起来，让人无从下手，赫卡特就首先中了一招。
　　而且，仅仅一击就让赫卡特受了伤。
　　可在看到这可怖的伤口后，不管是赫卡忒还是爱因斯坦都松了口气。
　　老实说一开始她们其实心里也没有底，她们担心的不是那能量流太强，而是担心那第四种能量太像露希娅的力量，如果真的是被神灵取得了属于恶神力量该怎么办。
　　如果只是强，那么就没什么可担心的，就算再强也有取胜的办法。可若真是恶神的力量，那么就连战斗都做不到。
　　可现在来看，不过是杞人忧天而已。
　　“呵呵，呵哈啊哈哈哈。”
　　赫卡特脸上的表情再次充满了气势，只是拔起的怪物配上幼女的笑声怎么看怎么不搭。
　　“我还以为你们真能有什么作为呢，现在看来我又要失望了哦？蠢神！！”
　　对于赫卡特这种花时间和敌人嘴炮的做法，爱因斯坦不敢苟同，她右手一甩，一柄漆黑的细剑就出现在了她手中，歪七扭八的剑身看上去就像是锻造失败的废铁，只是勉强有着武器的大体形状。
　　“别废话了，迅速解决。”
　　说完，爱因斯坦就往前一踏。
　　只是迈出一步就能够跨越数百米的距离，这是将空间折叠用到了极致的魔法，靠着将两个空间链接在一起从而达成的《神速》。
　　朝着近在咫尺的能量体挥出剑，强大的剑斩所及之处全是漆黑的断面，这是空间被截断所产生的歪曲。
　　和之前赫卡特时不同，攻击虽然从能量体中透过，可杂乱的剑轨产生的空间断层却将能量体的一部分斩了下来。
　　爱因斯坦不是赫卡特那种光凭自身的力量就足够强大以至于武装反而会成为累赘。做不到赫卡特这种，那么就想办法武装自身，靠外力来获得力量。
　　于是爱因斯坦开始了漫长的锻造生活。
　　这个过程说起来简单，实际上非常困难。
　　普通的武器，乃至于世界上最强的几种钢材都无法达到爱因斯坦需要的强度，于是她就将视线放到了常规以外的材料上。
　　在这点上爱因斯坦放下成见，选择依靠赫卡特的力量来达到材料一行所能够达到的极致。
　　通俗点来说就是收集起赫卡特蜕下来的爪子和鳞片，用韧性较高的爪子作为芯，用硬度更高的鳞片作为刃，在地心的火焰中锻造出了不存在于此世的武器。
　　这还不止，这把武器从芯到刃都被刻上了无数细小的魔法阵，不需要像抄魔剑那样能够作为一个独立的大魔法师来施法，爱因斯坦从一开始目的就能明确，附加在武器上的魔法只为了唯一一个目的——杀伤。
　　爱因斯坦将这把不怎么讨喜的武器命名为‘䥝杀’。
　　当然了，作为素材提供者的赫卡特并不同意这个她完全不懂意思的名字，她搬出了贡献度的问题，强硬地打算把这把由她而生的武器称作‘赫卡特神杀剑’。
　　为了阻止赫卡特糟蹋东西的行为，爱因斯坦可是hauler很大功夫，才驳回那个幼儿妄想级别的名字。
　　虽然最终没能如愿，可她至今贼心不死，偷瞄着等待时机实现自己的野心。
　　比如说这种时候。
　　呆在后方舔着爪子的赫卡特看到爱因斯坦拔剑，立刻就装模作样的惊呼了起来。
　　“哦哦，这不是赫卡特神杀剑嘛，没想到你竟然会有办法拿到这柄曾经在神魔大战中主宰全场的武器，佩服佩服！”
　　这种当着熟人自卖自夸还瞎几把扯设定的行为该怎么形容呢，说好听点就是没能杀死贼心的东西只能让贼心更加壮大，说难听点就是已经放弃脸面了。
　　被斩下一角的能量体立刻就开始收缩，让自己远离爱因斯坦。
　　这场景让爱因斯坦停下了手没有继续下去，而赫卡特还在后方继续加设定。
　　“噢噢噢，这就是传说中赫卡特神杀剑轻易不示人的必杀技……‘究极超级杀神断空灭破’吗！？”
　　——不……，你到底是要究极还是超级赶紧选定一个吧，而且没问题吗，这必杀技只是普通的空挥哦？用韧性较高的爪子作为芯，用硬度更高的鳞片作为刃，在地心的火焰中锻造出了不存在于此世的武器。
　　这还不止，这把武器从芯到刃都被刻上了无数细小的魔法阵，不需要像抄魔剑那样能够作为一个独立的大魔法师来施法，爱因斯坦从一开始目的就能明确，附加在武器上的魔法只为了唯一一个目的——杀伤。
　　爱因斯坦将这把不怎么讨喜的武器命名为‘䥝杀’。
　　当然了，作为素材提供者的赫卡特并不同意这个她完全不懂意思的名字，她搬出了贡献度的问题，强硬地打算把这把由她而生的武器称作‘赫卡特神杀剑’。
　　为了阻止赫卡特糟蹋东西的行为，爱因斯坦可是hauler很大功夫，才驳回那个幼儿妄想级别的名字。
　　虽然最终没能如愿，可她至今贼心不死，偷瞄着等待时机实现自己的野心。
　　比如说这种时候。
　　呆在后方舔着爪子的赫卡特看到爱因斯坦拔剑，立刻就装模作样的惊呼了起来。
　　“哦哦，这不是赫卡特神杀剑嘛，没想到你竟然会有办法拿到这柄曾经在神魔大战中主宰全场的武器，佩服佩服！”
　　这种当着熟人自卖自夸还瞎几把扯设定的行为该怎么形容呢，说好听点就是没能杀死贼心的东西只能让贼心更加壮大，说难听点就是已经放弃脸面了。
　　被斩下一角的能量体立刻就开始收缩，让自己远离爱因斯坦。
　　这场景让爱因斯坦停下了手没有继续下去，而赫卡特还在后方继续加设定。
　　“噢噢噢，这就是传说中赫卡特神杀剑轻易不示人的必杀技……‘究极超级杀神断空灭破’吗！？”
　　——不……，你到底是要究极还是超级赶紧选定一个吧，而且没问题吗，这必杀技只是普通的空挥哦？

第917章 封印
　　亚伯拉罕想要成为神灵，并非是想要获得力量权利之类利己的愿望，他想要成为的是能够引导人类前进，并且带领人类走向更高阶位的神。他目标明确且执行能力极强，只要看到机会就会死抓住不放，最终将这野心实施了起来。
　　可以说这是个真正无私的人，要称其为伟人也不过分，只不过这个伟人实在是太过于超前，他所踏上的那条道路充满了无法避免的牺牲，那样的道路实在不是凡俗的人类所能跟上的。
　　亚伯拉罕并非不知道这条路上会伴随多模巨大的牺牲，他清楚并且依旧执行，因为他从头到尾都非常相信，这牺牲是非常伟大的，就算有一半人类因此死去，剩下的另一半人类都会从此超越曾有的阶级，这是进化，是人类史上乃至整个世界史上最伟大的一次超脱。
　　就算人类无法理解，或者说是从感情上无法接受他所需要的崇高牺牲，亚伯拉罕也不担心，因为滚石在荆棘丛生的险道上轮转动起来之后，就不是说停止就能停止的了。
　　可是，现在又如何呢？
　　看着那曾为亚伯拉罕的能量体，尤姆有些惆怅。
　　——呐，亚伯拉罕，你得到想要的东西了吗？选择了不被接受的道路并为之奋斗，最终迎来这种连自我都失去的末路，这也在你的预料之中吗？
　　尤姆很想问一问亚伯拉罕，如果他还能够思考的话，会不会后悔。
　　可现在还不是时候，尤姆感觉到身后的力量越来越强，不由得加快了飞行速度，险险避开从上而下笼罩过来的能量流体，他终于甩开杂念，手上输出的力量加大，属于界外魔的力量和属于神灵的力量分别从两只手的掌心中流出，继续履行作为诱饵的职责。
　　从爱因斯坦提出封印的方案之后，到现在已经十分钟过去了。
　　十分钟前定下来的分工，是爱因斯坦负责准备封印工作，而尤姆则作为诱饵来打消能量体逃跑的念头，简单来说就是在这里和能量体玩鬼抓人，精髓就是要保持在要快被追上又没被追上的状态，不能让能量体追上，但又要让能量体看见希望。
　　说得好像很简单似的，刚听到这说法时尤姆都差点信了，要不是他没忘记赫卡特手上地伤口，就真以为这是件轻松活了。
　　事实上能量体的速度非常快，而且以被保护起来的核心为圆心，基本上可以轻松覆盖整个地下空间，这就让尤姆的工作变得非常困难，因为能量体的智力不低，配合上覆盖全场的可动范围，经常会出现些埋伏和阴招。
　　要问为什么有这种智力的能量体为什么会中了这个明显是在拖时间的圈套，难道是没能理解吗？
　　这就要说到赫卡特的工作了，赫卡特的工作是守住门，在能量体打算逃跑的时候给它脸上来一发火球，逼它回去继续把这个鬼抓人的游戏玩下去。也是多亏了这个地下空间只有一个出口，不然很难能够留住这种像史莱姆一样的东西。
　　事实上在一开始的时候能量体确实是打算逃跑的，可不等它接近出口，就会遭到赫卡特和尤姆两个人的同时围攻，反而如果不接近出口，两人就只会分散开履行自己那份工作。
　　这样反复三四次之后，能量体就开始投入工作了，看样子是打算先吸收掉尤姆，然后再对付剩下的赫卡特和爱因斯坦。
　　而且不光如此，尤姆记得最开始看见这团能量体的时候，黑色漩涡还没来得及吸收所有力量，所以恐怕对方也是打着同样的算盘吧，就算最后也没抓到自己，只要剩下的水晶被吸收，情况就会反转过来。
　　这样一来就相当于是两边在竞速，看是爱因斯坦的封印先准备好，还是能量体先达到完全状态。
　　——所以快点吧，爱因斯坦！尤姆在心中呐喊到。
　　很显然，爱因斯坦并没有心理感应到尤姆的呼唤，她此时正漂浮在地下空间正上方，从外面看，这里是个巨大的广场，广场上插满了数不尽的符文石碑，石碑各自都是功能强大的法阵，然后将它们连起来就会变成更加巨大的魔法阵。
　　这个巨大的魔法阵从大体构造来看应该就是用来将四种力量混合并制造能量体，可遗憾的是法阵早已完成使命枯竭，剩下的不过是些使用过后的废品，而且魔法阵过于复杂且庞大，想要在短时间内破解根本就是痴人说梦。
　　于是乎爱因斯坦一边做着封印的准备，一边考虑着一个深刻的问题，那就是要不要改变下计划呢？
　　让赫卡特和尤姆多辛苦一点争取到更多的时间，爱因斯坦就能够破译出这个魔法阵，这样一来不光是能解决眼前的麻烦，更是能够从中猜出神灵的打算，一举两得简直不要太棒。
　　至于在地下空间拖延时间的两人会怎么样，运气好的话怎么样都不会吧，运气差的花至少能够为了吾主而迎接有意义的最后，也算是死得其所吧？
　　于是乎，爱因斯坦当即就问赫卡特。
　　‘如果我让你们再多坚持一个小时，能做到吗？’
　　脑内回馈过来的不是什么能感觉得到理智的回答，而是近乎咬牙切齿的威吓。
　　‘我这么跟你讲吧，如果你敢害我，我临死前也绝对要拉你一起同归于尽！！！’
　　爱因斯坦点了点头，内心全是对于妹妹的感慨。不愧是姐妹，就算赫卡特不知道自己的想法，也能够凭借三言两语猜到大概的打算，这么心有灵犀的姐妹情，简直感天动地。
　　感动之余，爱因斯坦开始认真计算起解析魔法阵需要花费的时间。
　　最后爱因斯坦还是把这个诱人的想法赶出脑外，先不说如果失去赫卡特主任会感到悲伤，就算是爱因斯坦不信任的尤姆，如果这次大难不死就会多个心存怨恨的敌人。而且最重要的是从那个时间上考虑恐怕不等爱因斯坦解析完整个魔法阵，能量体那边就会先一步成为完全体。

第918章 是时候展现真正的技术了
　　时间不够，这成了最大的障碍，刚好封印的准备也完成了，于是爱因斯坦只能遗憾地履行原定计划。
　　‘封印准备好了。’
　　这么说完后，脑内回响着赫卡特松了口气的反问。
　　‘真的吗？那你还不赶紧来做，那玩意越来越强，我们快要撑不住了。’
　　因为是脑内的意识交流，爱因斯坦感觉不到那边的战斗有多么激烈，不过能让赫卡特吐露弱音，看来情况是真的非常紧急吧。
　　‘这就是我接下来要说的了。’
　　回应着妹妹的危机状况，爱因斯坦不慌不忙地给她讲解起了接下来的操作步骤。
　　‘逃吧。’
　　因为听到的内容有些离奇，隔了一会才听到赫卡特有些搞不懂状况的疑问声。
　　‘诶？’
　　没顾忌赫卡特的心情，爱因斯坦继续说到。
　　‘从一开始就没有特别靠谱的封印术能够用来封印这团混合了四种力量的能量体。’
　　人类的法术不够强，就算是最上位的封印术，对于这种高阶位的存在基本很难起效。
　　别说封印恶神的那个封印，那个实际上靠的并不是强制性的围困，而是更加柔软的应对方式。
　　那个施展在露希娅身上的封印术是以安抚为主，让露希娅不会感受到外界变化，从而不会从沉睡中醒来。
　　形象点来说就是类似于给你最舒适的生活环境，最快的网络，最齐全的游戏设备，这样一套操作下来再有上进心的人也宅了。
　　而那个封印数就是这样，只是让恶神宅了而已。要不是有人破坏了封印的完整性，露希娅大概就会在封印中安稳地睡到永远吧。
　　说会现在。
　　‘因为没有有效的封印术，于是我就想了其他的办法。你也看到了吧，那团能量体就算知道自己被算计了，也从没有过从门之外的地方突围的做法，由此我判断地下空间的外壁对于那东西有着抑制效果。’
　　这不是什么没理由的猜测。首先，无论是谁在做这种将四种力量混合的实验，都要考虑到其中的危险性，越强的力量带来的反噬就越强，搞不好就是连带实验者一起毁灭的结局，这样一来抑制措施就很有必要了。
　　其次……其次就是爱因斯坦告诉赫卡特的理由了，说服力稍弱，但有实际操作的价值。
　　‘所以，我的打算是将整个地下空间外壳作成封印本身，来封印那东西。你们在看到外壁崩塌收缩的时候就可以逃了，记得逃的时候注意身后，要确保那东西没有任何一部分逃出封印外，毕竟我也不知道它能不能像涡虫一样仅凭身体的一部分来再生。’
　　难得赫卡忒有闲心把爱因斯坦的解释听下去，但这耐心也到此为止了。
　　“我从以前开始就觉得你脑子里有坑了哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　如果手上有手机的话，赫卡特还能摔点什么，可手上什么都没有整个同化过程也都在脑内完成，于是无处发泄的她只能对着能量体一阵猛喷。
　　“出什么事了？”
　　赫卡特的喊声那么响亮，尤姆当然听到了。
　　“是封印准备好了吗？”
　　早在几分钟前，能量体越来越强，导致尤姆只能退守到门边，和赫卡忒一起抵御能量体的进攻，这并不轻松，无论是什么只要碰到能量体就会被腐蚀，于是只能靠着大出力的非实体攻击来击退能量体，可这样一来消耗最大的反而是己方了。
　　于是乎，已经开始感觉到疲劳的尤姆在听到爱因斯坦的消息之后立刻来了精神，苦日子终于过到头的畅快油然而生。
　　赫卡特看了尤姆一眼，又看了看已经开始悄悄龟裂的地下空间外壳。
　　按照爱因斯坦的说法，无论如何都要阻止能量体去到外面，换句话来说就是需要个人来断后，刚好，赫卡忒知道一个除自己之外在这方面有深厚功底的人，就算说那人是断后的天才也不为过。
　　秉着有能者居之的谦逊理念，赫卡特万分遗憾地将这个光彩的任务让渡了出去。
　　视线从尤姆脸上挪向能量体，稍稍露出吃惊的表情，果不其然，尤姆立刻回头。而赫卡特则趁这个机会变回人形，飞快转身朝着地表逃去。
　　一系列操作行云流水势如闪电，等赫卡特窜出老远了尤姆还没反应过来，要不是赫卡特没忘记吧爱因斯坦的交代转传给尤姆，甚至都有可能不会.暴.露.。
　　因为距离关系，赫卡特的声音只是断断续续传到尤姆耳中，连具体字句都分辨不出来，不过他也不蠢，在看到赫卡特转身逃跑以及地下空间崩塌，就猜到了大致内容，来不及多想，赶紧跟上赫卡特的脚步。
　　尤姆是真不蠢，所以在逃跑的途中还不忘记阻击追来的能量体。等到他临近出口时，就听到一声暴吼的幼女音。
　　“闪开！！”
　　感谢出众的反射神经，尤姆在听到这喊声的瞬间就调转的方向，往地上一摔，紧接着就看到红黑色的火焰擦着鼻尖呼啸而过，将差点逃出来的能量体再一次堵了回去。紧接着整个通道都没无形的压力压扁，绕后朝着地心坍塌收束，等到一切结束之后，只剩下个白色的巨大石球留在地底的深坑中。
　　爱因斯坦深呼吸将胸口的热气呼出，慢慢降落到赫卡特身边，那副幼女四脚着地呼着热气，完了还用袖子擦嘴的画面不堪入目，于是她将目光放到挺在地上躺尸的尤姆身上。
　　此时尤姆的外表比之前更加破烂不堪了，一部分是在地下空间和能量体战斗造成的损伤，另一部分比如脸上的焦黑则是被赫卡特的火焰给燎到了。
　　看着大名鼎鼎的界外魔变成这副惨样，爱因斯坦忍不住咂了咂嘴。
　　“啧啧，你光是顶着个界外魔的名字，还没一个笨蛋女孩鸡贼，‘魔’的部分到底在哪？”
　　虽然不知道鸡贼是什么意思，但仅凭语气就知道绝不会是什么好话，这让尤姆有些羞赧，他甚至不知道自己到底在羞耻个什么，老实点不好吗？别看不起老实人我跟你讲。

第919章 我知道你们知道，但本章内容和现实无关
　　先不管为什么界外魔不怎么魔，总之终于还是把能量体封印掉了，这就万事大吉。
　　赫卡特看上去完全没有听到爱因斯坦对自己的评价，不然肯定会大闹一场，她现在正在忙着将嘴角边淌出来的岩浆擦掉，擦不掉的就呲溜一声吸回去。
　　“交糕，追麻了。”
　　一次性喷出太多火焰让赫卡特的舌头和嘴唇有些不听话，大概是因为人体和本体之间的结构差距导致的吧，因为这还是赫卡特第一次出现嘴麻的情况，也是第一次用人类的姿态大火力输出。
　　瞥了赫卡特一眼，爱因斯坦一点犒劳妹妹的想法都没有。
　　“随便活动下一会就能好。”
　　相比起赫卡特嘴麻这种小事，爱因斯坦在乎的是神灵并没有现身，明明重要的实验提都被破坏了，本人却没有露面不是太奇怪了点吗？要说忌惮这里的三人也根本不可能，光是半成品的能量体都已经快比三人加起来更强了。
　　“啊，唆起奈。”
　　说起来？赫卡特是说的这个？这大舌头实在是有点烦人。
　　“刚才内个东西，要交个什么民子才好？”
　　“叫什么都可以吧。”
　　爱因斯坦对于赫卡特非要纠结这种问题也是挺奇怪的，但赫卡特奇怪已经不是一天两天的事情了，所以她也没在意。
　　“反正以后都不可能在遇到这种东西了，有没有名字都无所谓。”
　　能够认真回答赫卡特的蠢问题已经是爱因斯坦能够给出的最大限度亲切了，更多——
　　爱因斯坦突然睁大了眼睛朝深坑中看去，并大声对尤姆喊到。
　　“准备战斗！！”
　　赫卡特很奇怪，可大多数时候她的奇怪只是脑回路急弯U型弯发卡弯太多，如果你不会那什么过弯根本对应不过来。但是，排除弯道过多的要素之后，你就能发现，赫卡特的奇怪大多数时候都有着明确的目的性。
　　这样一来就对上了，赫卡特反复提及已经被封印的能量体，以及神灵没有现身的原因都是同一个。
　　一脸茫然的尤姆跟上爱因斯坦的脚步后，首先听到的就是咬牙切齿的一句……
　　“封印失败了！！”
　　这也多亏了赫卡特超灵敏的五感，才能够发现这件事，可更该恨的也是赫卡特，只是为了一句‘鸡贼’就开始坑害自己人，这个分不清轻重缓急的笨蛋！
　　深坑中还没有动静，可爱因斯坦更相信赫卡特的五感以及自己的判断，而且就算猜错了，谨慎点也总不会有错。
　　单手将䥝杀插进地面，另一只手朝前方伸出，闭上眼将所有的意识集中在这次的魔法上。
　　清如烟的白色细线从爱因斯坦掌心飘出，朝着四面八方散开而去，飞入空中，融于大气，没入土壤，融于土中。
　　“堕下来，堕下来！从天上狠狠的摔下来！沉寂于堕天之霸理！！”
　　曾经在面对强大恶魔时使用过一次，即使在超位魔法中也有着独具一格的地位，超位魔法——大天牢。
　　“《大天牢》！！”
　　天与地在魔力的引导下被巨大的锁链相连，以神为假想敌的魔法有着堪称神迹的宏大规模。
　　然而还没完，光靠大天牢还不足以对付眼前的危机。
　　“如同浮沫般转瞬即逝的真实，真与假的存在界线也能够被模糊，那我与梦境谁才为真？”
　　这是曾经以理为根本立足于世的宗教所创造出来的术法，虽为魔法之流却有着一定程度的不同。
　　那宗教追求的是超脱于物质的精神世界，可无论是多么超脱的理念，终归不过是活于凡世间的人类在唱诵其教诲，于是宗教中的一部分人转而追求起了术法这种原本被视为邪魔外道的东西。
　　现在爱因斯坦所使用的就是那些所谓术法中的集大成之术。
　　“《空》。”
　　以面前的位置为中心，出现了黑色的圆球，那是和能量体核心的选我完全不同的东西，没有任何声势，只是静静存在于那里，就能够强行吸引着一切朝它飞来。
　　大天牢的锁链被缠绕在黑洞之上，二者互相结合在一起。
　　将两个魔法合拢在一起，实际上还是完全不足以对付拥有神力的能量体，还是那句话，不过是人类所创造的魔法，就算是以神为假想敌，可没领教过神灵真正力量的人类无论如何也只能窥其一斑。
　　但是，爱因斯坦要的效果却能够达到了。
　　轰隆隆！
　　随着天空中鸣起惊雷般的巨响，赫卡特能够感觉到气压出现了急剧的变化，她有些惊慌地抬起头看向天空。
　　“……你、你做了什么？”
　　对此，爱因斯坦只是轻描淡写地回答了一句。
　　“和刚才同样的事情。”
　　然后不等赫卡特想清楚到底是什么样的事情，她就转而对尤姆简单地说了两个字。
　　“死守。”
　　尤姆没有赫卡特那么恐怖的五感，看不到到底有什么恐怖的事情发生，但他却能够明白爱因斯坦的话，知道爱因斯坦做了什么。可他能怎么办呢？事情已经发生了，现在唯一的办法就是按照爱因斯坦说的做，把爱因斯坦的想法履行到位。
　　事实上就像爱因斯坦说得那样，她不过是将刚才做过的事情重复了一遍，只不过之前使用的是地下空间的外壳，这一次用的整个天界。
　　也就是将整个天界毁灭，用来做封印的外壳，重新施行一次封印。
　　说起来挺恐怖，实际上做起来比听上去要简单太多。这个天界原本就是这残留下来的碎片，本就岌岌可危，爱因斯坦所做的不过是将维持空间稳定的最后那根木桩捣毁而已。
　　打比方就是，大厦将倾，爱因斯坦只是做了最后的推手。
　　当然了，这么做也有着非常大的弊端，那就是要从崩坏的空间中逃离，可比从地下逃出来要困难得多。
　　和之前一样，将杂务交给两人之后，爱因斯坦就转过身朝着相反的方向重新展开魔法阵，这次展开的是传送魔法，为了再一次打开连接天界碎片和现世的门。

第920章 成长
　　爱因斯坦转身之后不到两秒钟的时间，深坑中的石球就出现了裂痕。
　　尤姆打算等封印撑到最后一刻，能量体完全逃出封印之后再开始攻击，这是为了能够尽可能地拖时间，能拖一点算一点。
　　尤姆的想法很好，也不存在环境干扰，也没有敌人搅和，可他忘记了关进时候还需要防范队友的铁则。
　　红与黑的火焰从旁边朝深坑中喷出，转瞬间就将深坑变为了火与岩浆的地狱。
　　尤姆觉得脸边有些刺痛，也不知道是因为火焰的高温还是心理因素。
　　原本就已经临近大限的封印在内外两边的受力之下立刻就完全破裂开来了，被困于其中的能量体刚见光就落入了火海中，剧烈的火焰下他如同油锅中的章鱼一样疯狂地扭动起来。
　　看都没看尤姆一眼，赫卡特腾身而起，转眼间又变为了了巨大的怪物，巨大的怪物微微腾空后疯涨了千万倍，再次落回深坑边时已经成为了一眼望不尽的庞然大物，这一次，光是体长就超越了千米以上。
　　赫卡特双爪支撑在深坑，伸长脖子探出头，朝着深坑中无止境地喷吐着火焰。
　　一开始还很慌张的能量体在火焰中重复了毁灭和再生的过程后，逐渐开始安静下来，并且尝试着反击。不知道是开始适应了，还是出现了高温耐性，如果真是后者，那可就真的麻烦了。
　　赫卡特还在继续喷火，火焰依旧对能量体有着强大的杀伤力，而且只要赫卡特感觉到能量体的挣扎幅度变小，她就会加大火力。
　　这一次赫卡特和尤姆的工作调换了过来，有着更强攻击力的赫卡特负责阻击，而尤姆则负责阻止能量体逃跑。
　　随着火力越来越大，加上崩坏越来越严重，整个空间里都弥漫着能够融化钢铁的热浪，深坑的边缘也早就融化，也只有赫卡特才能够像这样若无其事地带在恐怖的高温中心。
　　这样的攻防只持续了不到三分钟，能量体突然就安静了下来，原本张牙舞爪的触.手也全都收缩回去，任由火海在身上燃烧。
　　然后，变化在眨眼间发生了。
　　火焰被腐蚀，岩浆被吞噬，黑色的浪潮取代了原本的火海蔓延开来。
　　看到这场面赫卡特立即加大了火力，可这一次却不管用了，火焰还没触碰到黑浪就被腐蚀然后变为黑色的烂泥落下。不止如此，腐蚀甚至顺着火焰朝着赫卡特蔓延而去。
　　这画面无疑是荒诞的，可就是这种荒诞的事情却实实在在发生了。
　　赫卡特赶紧停止喷火，蔓延到眼前的腐蚀没了去处，就这样在赫卡特眼前爆炸开来，赫卡特看到情况不对立刻回避，可距离太近爆炸太突然，爆炸之后如雨点般落下的黑泥还是有不少沾到了她身上，沾到黑泥的鳞片就像一开始面对黑色漩涡时那样，轻易就被腐蚀。
　　只不过黑泥这一次没能展现刚才的威风，在腐蚀了赫卡特的鳞片和一部分皮肉之后就失去了力量。
　　这让尤姆松了一口气的同时也感觉到的异样，再联想到赫卡特的两次负伤，他猛地反应过来，回过头对着爱因斯坦没头没脑地喊了一句。
　　“这东西之前没有使用力量！！”
　　只是这么不着调的一句话，换别人大概没法立刻理解吧，但爱因斯坦一定理解了，因为尤姆清楚地看到爱因斯坦抽空给了自己一记嫌弃的呵呵。
　　好吧，尤姆只能解释给那些没听懂的人听了。
　　能量体两次伤害到赫卡特，一次是在最开始，一次是在被逼急之后。如果说是这力量轻易无法使出，那必然是最好的，可这种猜测实在是太想当然了。最基本的一点，如果能量体真这么废，就失去了存在的价值，很难想象神灵花那么大功夫就搞出这么个废物来。
　　那么就只剩一种可能了。
　　第一次是危险时刻的应急反应，第二次是被迫成长之后明白了力量的使用方法，也就是说，能量体正在成长中，而他们则是完美地错失了最好的机会。
　　战斗随着能量体的成长变得非常困难，无论是什么只要接触到那黑色的浪潮就会被腐蚀殆尽，可除此之外的间接攻击都无法对沉于黑色泥潭中的能量体造成威胁。
　　战斗从一面倒转向了另一侧的一面倒，不到两分钟的时间，赫卡特身上已经爬满了大大小小的伤口，而尤姆更是失去了半边身体。
　　侧身躲过黑泥的攻击，却还是不小心沾上了泥点多了几个伤口后，判断继续使用巨大体型无益于战斗的赫卡特变回了人形，飞快地后退躲开了新一轮的爆炸。
　　“爱因斯坦你个白痴！还没好吗？！”
　　气急败坏的赫卡特直接爆了粗口。
　　原本漂亮的外表此时变得惨不忍睹，原本巨大身体上的伤口随着体型缩水一起变小，看上去就像是一个个的肉窟窿爬满了全身，幼女娇.嫩.的皮肤基本全被毁了。
　　不过赫卡特之所以爆粗口，和受伤完全没关系，而是本性就这么粗鲁。
　　“快了，再坚持一会。”
　　不在前线的爱因斯坦说这种话总会给人一种站着说话不腰疼的感觉，可实际上并不是这样。
　　想要重新构筑连通两个世界的们并不简单，因为天界碎片的空间已经崩坏，整个空间就像是个沸腾起来的水缸，而爱因斯坦要做的就是在沸水里用牛奶画出个不会被冲散的圆，其中的困难可想而知。
　　尝试了几次之后，爱因斯坦明白想要直接打开门是不可能的，于是她改变思路，用现有的东西来作成门，而她要做的就是在构成门的魔力被消耗之后立刻补上，以此来勉强维持门的开启。
　　而被选做门的载体的，就是神杀剑䥝杀。
　　……。
　　反正有可能是这把剑存在于世的最后时刻了，稍微满足下赫卡特的要求也没什么大不了的，就当做那笨孩子这么努力的奖励好了。
　　完成了最后的构架，晃晃悠悠的空间裂缝以神杀剑䥝杀为中心展开。

第921章 黑暗中
　　空间好不容易安定下来，爱因斯坦立刻对两人说到。
　　“准备好，要逃了。”
　　所谓的准备好，就是无论如何也不要让不该逃出去的东西逃出去，生死都在同一个地方还能有那么大个天界碎片陪葬，也算是死得其所了。
　　这次没有耍什么小花招，赫卡特和尤姆同时朝着门飞来，赫卡忒先一步钻进门中，而尤姆则是在门前停了下来，对爱因斯坦说到。
　　“你先走吧。”
　　爱因斯坦没说什么，就这么看着尤姆，等着尤姆说出理由。
　　“那东西不蠢，它知道发生了什么，也知道我们有什么打算。”
　　尤姆指了指身后翻腾起来的黑色浪潮，那浪潮之所以没有立刻过来是因为它正在汇集，因该是考虑到逃离这个破碎空间之后还有场硬仗要打吧。
　　“必须有个人留下来阻止它，或者说是确保它会和这个空间一起灭亡。”
　　而从现在来看，尤姆是最适合的人选，他是界外魔，就算是在空间整个崩塌之后也有办法生存，可也只是生存而已，之后就只能听天由命了。
　　“你确定？”
　　爱因斯坦问，而尤姆则坚定地点了点头。
　　于是爱因斯坦转身一头就扎进门中，头也不回地离开了。
　　这不是废话嘛，爱因斯坦不会强制命令尤姆牺牲自己，可也不会在尤姆打算牺牲的时候做出阻拦，因为有人能够殿后当然是最好不过的了。
　　而且，界外魔嘛，呵呵。
　　这次踏入门中，和之前的情况完全不同，仿佛置身与一个巨大的黑暗房间中，两头能看到光亮，所以那应该分别就是天界碎片和现世的出入口，可那光亮似乎很远又似乎很近，距离感根本派不上用场。
　　最重要的是，这个空间里什么都没有，周围的黑暗如同有实体一样紧紧包裹着爱因斯坦的身体，她能够做出动作但却无法移动，就好比近在咫尺的赫卡特此时就在拼命做出被称呼为狗刨式的划水动作，，可就算是这样连形象都不顾地拼命，也不见位置有半点变化。
　　“喂，你到地做了什么，现在到底是个什么情况？！”
　　因为能够听到赫卡特恬噪的声音在耳边炸响，姑且能够认为两人身处的环境还算正常，至少没有掉落到什么奇怪的概念空间里去。
　　无视了赫卡特的问题，爱因斯坦给了依旧在狗刨的赫卡特一个相当有建设性的意见。
　　“张开翅膀，飞。”
　　原本因为觉得距离贼近而选择了简单方法的赫卡特展开翅膀，不过这一次不是朝着爱因斯坦，而是朝着现世那边的门。
　　可就算这样，无论是赫卡特和爱因斯坦之间的距离还是和门之间的距离也都没有任何变化，而两人的脸色也开始变得有些严肃。
　　“你看到了吗？”
　　赫卡特首先停下飞行，但她依旧在拍打双翼，。
　　“我明明在飞，可距离却没有缩短。”
　　爱因斯坦当然看到了，而且还不是赫卡特那种简单过头以至于有时候根本听不懂的理解程度。
　　赫卡特在拍动翅膀的时候，她确实飞起来了，而且速度还不慢，可饶是这样两人之间的距离依旧维持原样，不是因为两人没有移动，而是两人之间的空间已经完全错乱了，那短短的距离长度恐怕无止境地接近无限。
　　“这下可麻烦了。”
　　爱因斯坦叹了口气，之前就有想定过不止是门，连门内的空间都会受到影响，可就算是爱因斯坦也没想到自己运气那么好，在那么多的坏签里抽中了最最烂的那个。
　　“现在怎么办？”
　　赫卡特也不问到底发生了什么，既然能让爱因斯坦那张万年扑克笑脸露出这种表情，那么就意味着状况已经糟糕到极点了，根据经验来说一般遇到这种情况等于说就算自己听了解释也理解不了，既然理解不了那就不理解了，只问处理方式。
　　赫卡特回手一指。
　　“要不然我们原路返回吧，我感觉就算是那边也比这边安全。”
　　这话一定程度上也没错，已知的危险总比完全的未知更安全，而且在赫卡特想来，她们是从那边过来的，那肯定也有办法回去。
　　爱因斯坦顺着赫卡特所指的方向努了努嘴，赫卡特回头，刚好看见那象征着门的光芒熄灭，要么是门崩溃了，要么是世界崩溃了，无论如何反正是回不去了。
　　看着光点消失只剩一个，赫卡特咋了咋嘴。
　　“至少那东西没追过来不是吗？”
　　这点爱因斯坦倒是同意，看起来尤姆的工作完成的非常到位。
　　对于尤姆到底去哪里做什么了完全不清楚的赫卡特突然萌生出了新的希望。
　　“你说尤姆会来救我们吗？”
　　这种没出息的话只有赫卡特才能厚着脸皮问出口了，爱因斯坦朝她扬了扬嘴角，没说话。
　　就在赫卡忒还想说什么的时候，整个错乱的空间突然像是活了一样，开始蠕动起来。
　　说蠕动可能不贴切，但此时给然的感觉就是这样。
　　之前说周围的黑暗就像是有实体，原本只不过是形容那奇怪的厚度，而现在爱因斯坦才发现，这片黑暗是真的有实体，并且还有生命。
　　“爱因斯坦！我的翅膀在消失！”
　　赫卡特的惊呼就在耳边，可这点距离却是怎么也无法到达的。
　　就像是赫卡特说的那样，她的翅膀正在没入黑暗中，看上去就真的像是在一点点消失。
　　爱因斯坦也是同样的处境，身体从四肢的先端开始慢慢融入到黑暗中，被黑暗吞噬的那部分就像是真的消失了一样没有任何感觉。
　　“别慌。”
　　爱因斯坦镇定自若的回答让赫卡忒看见了希望。
　　“你想到办法了？赶紧救救我啊！”
　　这种时候也顾不上和爱因斯坦之间的恩怨了，能依靠的就尽量依靠，毕竟是自己的小命不是，她还想继续和妈咪腻歪在一起呢，还没做过那些事呢，不能这么年轻就死掉。
　　但是救援并没有来到，只见爱因斯坦将双手枕到脑后，身子一歪就躺倒了。

第922章 理由
　　只见爱因斯坦将双手枕到脑后，身子一歪就躺倒了。
　　“没有办法，我只是在想你动.那.么.激.烈会不会让侵蚀加快。”
　　这一刻赫卡忒很想用自己毕生所学的所有脏话糊爱因斯坦一脸，可想到爱因斯坦说的加快侵蚀，她又一动不敢动，连嘴都尽量闭紧。
　　小喇叭终于停止广播了，爱因斯坦的落得清静，她在心里计算着时间，一边看着黑暗逐渐吞噬掉自己的身体，当到了只剩一个头部的时候，时间上也差不多了。
　　“醒醒，时间到了。”
　　爱因斯坦对着身边招呼了这么一句。
　　“不过我想你也听不见了吧，毕竟都成这样了。”
　　身边原本是赫卡特的地方此时只剩下两片翼膜和一截翅根，而赫卡忒的身子则是整个都消失不见了。
　　黑暗侵蚀的速度对于两人来说是同样的，既然爱因斯坦都只剩下头了，那么体型要小得多的赫卡忒会怎么样呢？答案就在身边。
　　老实说能剩下点东西都算是不错的了。
　　说到这里就不得不提爱因斯坦非常不解的一件事了，那就是黑暗侵蚀的方式，那并不是按照体积和质量来计算，而是单纯按照长度。
　　不过这种时候也不是在意这种事情的场合。
　　空间微微颤抖，那感觉就像是地震从四面八方袭来，失去了所有的着力点之后整个人都飘乎乎的，紧接着一双手凭空出现，穿破了黑暗，抓住了爱因斯坦没有知觉的手，另一只则是没入了身边的黑暗中，即使看不见也知道是抓住了赫卡特。
　　接下来就是一阵模糊，不是眩晕那种级别，而是你整个大脑整个思维都非常清醒，却没法理解和认知到任何事物。
　　这样的感觉持续了一会，等到爱因斯坦的脑袋再次恢复正常时，已经是仰面朝天看着天空中云彩飘过了。
　　脑袋下枕.着.柔.软.的.膝.枕，爱因斯坦想要起身却被一只小.手按了回去。
　　“别动，你现在肯定很难受吧，再躺一会吧。”
　　听着主人温柔的声音，爱因斯坦鼻头发酸，不知道是因为自己又搞砸了的愧疚，还是因为主人的温柔触动了心灵而感到的安稳。
　　伸入黑暗中的双手是露希娅的，她从无限的黑暗中救出了两个差点就被黑暗所吞噬的孩子，好吧，准确来说是救出了快被吞噬的爱因斯坦和已经被吞噬的赫卡忒。
　　被救出的两人没有任何损伤但也不能说是完好无损，之所以这么说是因为两人身上被吞没的地方全都出现了一种不自然的黑，不是那种平常说的黑色，合适连光都照不亮的黑色。
　　这黑得太有个性，如果不是正在慢慢消退的话露希娅都担心以后可怎么办，两个黑皮是不错，可露希娅想要的不是这种黑皮啊。
　　露希娅的手指在爱因斯坦发丝间游走，她有些责怪地对爱因斯坦说。
　　“什么事情都喜欢一个人解决，这是你的坏毛病哟爱因斯坦，就算不那么拼命多依赖依赖我也是可以的呀。”
　　对于主人温柔的话语，爱因斯坦比什么都要开心，她脸上是毫不作假的灿烂笑容，用力地点了点头。
　　主人的温柔是爱因斯坦所无法承受的，就像冰雪终究无法享受春日阳光的温暖一样，爱因斯坦也要快被这温柔所融化了。因为啊，若到了那时，名为爱因斯坦的失败作还有存在的意义和价值吗？肯定是没有的吧，对于主人来说世界上的一切都不是必要的。
　　“妈咪好偏心！”
　　赫卡特抓住露希娅的手放在自己头上，全身完全变成黑色的赫卡忒一笑起来就只剩下一排洁白的牙齿清晰可见。
　　“贡献最大的可是我哦？只有爱因斯坦得到奖励也太狡猾了！”
　　对此露希娅只能微笑着给予小女儿最大程度的宠溺，不过至今为止她都不知道发生了什么，如果不是尤姆突然带着她过来捞人，她甚至不知道爱因斯坦和赫卡忒遇到了危险。
　　说到尤姆……殿后的界外魔先生走上前。
　　“看到你们两人平安无事我也就放心了。”
　　赫卡特对于这个多余的人可没有什么好脸色，一点也不考虑尤姆自愿殿后的功绩。
　　“你不是在我们后面嘛，为什么反而是最完好的那一个？”
　　说到这里赫卡忒就悄悄地朝爱因斯坦投去了埋怨的目光，她严重怀疑自己是被爱因斯坦那个不靠谱的玩意给坑了。
　　当然了，这纯属是冤枉。
　　还好，尤姆立刻就为爱因斯坦正名了。
　　“我当然不是完好无损，事实上我已经死了。”
　　听到这话的赫卡忒逮到机会就往露希娅怀里钻，一边还不忘露出恐惧的表情，只不过那一片漆黑的脸上除了眼睛和嘴什么都看不见。
　　“你难道是幽灵？”
　　为了让女儿安心，露希娅随手捡起块石子就往尤姆身上丢去。
　　小石子轻飘飘地打在尤姆胸口然后轻飘飘地弹开。
　　“你看，他不是幽灵，打得倒。”
　　尤姆的嘴角抽了抽，最终还是忍了，以免自己成为幽灵识别示范品，他更加积极地解释了起来。
　　“说我死了其实并不正确，正确的说法是——”
　　“和我们一起的那个你死了，对吧。”
　　接过尤姆话头的是爱因斯坦。
　　“一即为全全即为一，死掉的那个即是你的分身也是你自己本身，这就是界外魔。”
　　这并不是简单的分身，而是更加可怕更加麻烦的一种情况。举个最简单的例子来说吧，尤姆所增殖出来的说有‘他’都具备着尤姆本身的强度，而且只要还剩一个，尤姆这个个体就能够无限增殖下去。
　　这就是界外魔之所以为‘魔’的理由。
　　“你太过于危险了。”
　　爱因斯坦甚至能够想象出真实情况，大概就是尤姆本体一直待在露希娅身边，等到危险时就起到了求援的作用。
　　如果可能的话，爱因斯坦更倾向于将这个名为尤姆的界外魔毁灭，可是……，她看向了露希娅，自己的想法并不重要，只要是主人决定，那么就算是和界外魔联手她也会遵循。

第923章 新消息
　　爱因斯坦毫无疑问非常讨厌界外魔，那是些无法控制的怪胎。
　　尤姆仿佛天生就不会看气氛，就在最不需要他的时候，他反而冒了头。
　　“你能对我、对我们有这样的了解那是再好不过的了，那你也应该知道，我们所与人的意识在通常情况下全都是共通的。”
　　尤姆的话让爱因斯坦有种不好的预感。
　　紧接着，尤姆说到。
　　“封印再一次失败了，那个混合了四种力量的能量体没有死亡，而是在最后的瞬间逃了出来。”
　　这大概是最糟糕的消息了，爱因斯坦又一次什么事情都没能做好，只能狼狈地逃回来，甚至于这一次能够逃回来都还是多亏了主人。
　　这是爱因斯坦的错，没能完成责任本身就是比什么都严重的错误。
　　“可是请放心，这并不是你的错，原本这次的能量体……姑且就先称它为畸变体吧。这次的畸变体是神灵的实验所创造出来的怪胎，本就不是那么容易能够消灭，不然神灵也不会将它放置不管。”
　　尤姆继续说。
　　“而且无论畸变体成长到了什么地步，展现出来的力量到了什么层次，它都是四种力量融合的产物，仅凭我们三人是无法将其消灭的。”
　　很好，这一次爱因斯坦讨厌尤姆的理由又多了一个。
　　发觉爱因斯坦看向自己的眼神越来越不善，尤姆慢慢停下了说明，疑惑地问了一句。
　　“我的话里有哪部分出错了吗？”
　　这话在爱因斯坦耳朵里自动翻译成了火药味更重的‘我说错了吗’，这就是偏见的恶意加成了吧。
　　表面上爱因斯坦还是一脸微笑。
　　这是迁怒，甚至都不能算得上迁怒，只是爱因斯坦在闹别扭而已。她明白尤姆说的都对，也知道自己确实没有能力不够格处理好所遭遇的这些麻烦，可她无论如何都希望自己能够处理，所以就算勉强自己也要证明自己，这不是因为无聊的虚荣心，只是因为她想证明自己有资格呆在露希娅身边。
　　这份心情所包含的负面情感终究还是没能藏得住，至少没有爱因斯坦自己所以为的那么隐蔽。
　　“没有，请继续。”
　　这种咬牙切齿的‘请’也是挺少见，于是尤姆聪明地闭上了嘴巴，他可不敢惹爱因斯坦生气。
　　别看露希娅一副很好说话的样子，可别把这当真了，露希娅的好相处只是因为所处位置不同而已，如果尤姆到了那种高度，就算世界毁灭一切归于虚无，他也有闲心找上两个人坐在一旁观赏这世界末日的美景。
　　无论如何，尤姆也不会蠢笨到和爱因斯坦比比谁在露希娅心里的地位更重，更不会相信这些随心所欲的怪物会讲道理。
　　尤姆不再说话，让爱因斯坦知道自己出了丑，立刻像是要掩饰一眼转变了话题。
　　“无法确定那个畸变体的智能到什么阶段，但考虑到万一的状况，假定它能够顺着我打开的门的痕迹找到这边来最妥当吧。”
　　这并不是不可能，以四种能量融合的特殊性来看，只要不死或者不被封印，那么就算现在没有那个能力，也迟早有一天会成长到那个地步吧。
　　于是爱因斯坦秉承着绝对要在敌人发育起来之前将其根绝的优良传统，提议将优先顺序从神灵转变到畸变体上来。
　　露希娅觉得怎么都好所以接下来的谈论变成了以投票的形式展开。
　　赫卡特觉得自己起的名字怎么也比畸变体好听，对此手中还握着神杀剑䥝杀的爱因斯坦保持怀疑的态度，并因为跑题还找不到回来的路为由，剥夺了赫卡忒的投票权。
　　剩下的就只剩下尤姆了，老实说这种两个人的投票已经没有意义了，不过好在尤姆因为失去了继续追踪神灵的手段，转而支持起了爱因斯坦的计划，所以这场议论最终以圆满结局告终，可喜可贺。
　　露希娅这边呈一片大好的状况，可拉麦这边就不是那么好了。就在爱因斯坦追踪神灵离开之后不久，要塞再一次炸锅了。
　　倒不是因为又有人搞什么夸张的大袭击，而是莉阿亚回来了。
　　回来的莉阿亚身上并没有什么伤痕，有的都是之前战斗中所负的伤，就连身上的衣服也不像是失踪一个多月的人。
　　回到要塞的莉阿亚带来了一个非常重要的消息。
　　“我知道巴比伦的位置。”
　　在亚伯拉罕进入天界之后，那么巨大的一个天空要塞竟然说藏起来就藏起来，任凭那么多国家发动大批军力都没法找到，这当然不仅仅是因为巴比伦隐藏的好，而是因为那已经超出了凡人能够解决的范畴。
　　因为巴比伦和天界一样，现在都处于并非现世的另一个空间。
　　当时听到这话的时候肥猪亲王差点一个白眼就甩过去，怎么的？就算这设定再怎么便利也不能什么都往这上面扯啊，那边还有个去了天界的亚伯拉罕等着处理呢。
　　而且这也是种奇特的信号，原本就算是魔法师之间也很少会提及到空间的概念，因为那是只有极少数人才能摸到门槛的另一个境界，可自从教廷宣战以来，这个概念就变得普及了起来，这是个非常糟糕的现象，因为这意味着人类被卷入了更高层次的事端中，而人类对此并未准备好。
　　无论如何，既然知道了巴比伦的位置，怎么处理就成了最重要的议题，甚至更高于要塞被袭击之后的善后事宜。
　　人人都想要掌握巴比伦的力量，那样一来无论是对抗出现在人类世界中的怪物，还是对付其他国家，都会是最有力的一张底牌。
　　于是乎善后事宜的议论被搁置到了一边，而巴比伦则成了讨论的中心。
　　几乎所有人都认为必须不惜一切代价将巴比伦的技术拿到手，可同时也几乎是所有人都更想要独占这门技术，最终更是分成了泾渭分明的数个团体。
　　可就算是这样，对于议题本身都毫无帮助，于是乎又经历了一轮激烈的口角争吵之后，一个看上去最公平的方案出炉了。

第924章 肥猪亲王的忧郁
　　那就是，每个国家派出一支队伍来组成突袭巴比伦的部队，至于攻陷巴比伦后的利益分配，则全凭各自的本事了。
　　这种方案无疑对于那些本身就强大的国家有着得天独厚的优势，可小国们依旧同意了，这倒不是没办法的退步，而是他们有着胜出的信心。
　　这就要扯到亚历山德拉二世被袭击之后了。
　　就像索菲亚说的那样，亚历山德拉二世倒下后各种争端层出不穷，可和她想象中有出入的是，争端到了第二天就有了初步的结果，那就是所有人一致决定先选出个代理人来，代理亚历山德拉二世盟主的职务。
　　听到这消息的时候索菲亚在大臣们面前笑了个人仰马翻，让大臣们忧心公主殿下是不是被带坏了，这点先不提，光说是选举的结果就很让人无语。
　　作为代替亚历山德拉二世被选出来的是蛮王以及肥猪亲王。
　　之所以选择蛮王，倒不是因为这个蛮子有多高的威望，单纯是因为这货脑袋简单，而且所谓的代理并不是那么好当的，说白了不过是个特殊时期的幌子。
　　在霸王倒台之后所有国家基本上都在等待着消息，如果说霸王就这样醒不过来或者干脆闭眼去了，那么人类势力之间的利益划分就会开始新一轮的竞争，这可不是什么不顾大局，大局当然要顾，只不过怎么个顾法就要另论了。
　　唯一麻烦的是肥猪亲王，他和蛮王不同，并不是有人真心要推举他，毕竟在这一系列的事情过后，整个赫贝里斯在人类诸国中的立场都变得更加奇特了。
　　他们从感情上排斥拒绝赫贝里斯，可又不敢实际上表露出来，于是乎就变成遇到时点头哈腰打招呼，平时也按照最高级的待遇优先考虑赫贝里斯，可真到了大事上一个个就像头部眼部又可动范围限制一样，怎么也不会转向赫贝里斯。
　　对此肥猪亲王倒没什么意见，反正他只是个傀儡，好吃好喝还清闲，要多自在有多自在。
　　可是有人不干了。
　　过于强大的力量使得赫贝里斯‘魔窟’的恶名广为人知，有人惧怕有人厌恶，自然也就有那些好事者崇拜。
　　一部分国家，尤其是没什么话语权和地位的那些国家，他们就非常推崇赫贝里斯，在他们看来赫贝里斯那些怪物的力量才是根绝了战争的主要原因，那是足以改变世界格局让人类真正做到荣光永存的巨大力量。
　　至于那份力量会不会反过来毁灭人类，抱歉，这个问题不在他们的考虑范围内，谁叫他们只是小国而已，真到了天塌下来的时候有高个子顶着不是？
　　于是乎这些人就成了赫贝里斯的簇拥，他们推举由肥猪亲王来当新的盟主代理，理由也很充分，因为有着绝对性的力量。
　　会场里吵的不可开交，可肥猪亲王最清楚自己家里那些破事，别看现在这些人推举他搞得好像他多伟大似的，实际上他就一个吉祥物而已，别说实权了，就连话语权都没有，之所以走到这步全都是因为爱因斯坦有着某些不可告人的谋划，真到出事的时候，就算火烧屁股他也只能照顾好自己。
　　不过其他人不知道啊，肥猪亲王的再三拒绝被当成了以进为退，那些簇拥反而更加积极地推动整件事的进展，而且不只是那些簇拥，就连其他国家都是这么想的，于是脸上挂着极为勉强的惨烈笑容宣布由蛮王和肥猪亲王两人同时担任代理，美其名两人更能集思广益，实际上到底怎么想的，反正总不至于回家放礼花庆祝就是了。
　　综上所述，拥护赫贝里斯的小国并不担心自己剩不下口汤喝，其他小国则都有着自己的关系网，也不愁，于是这件事就这么愉快地定下来了。
　　于是乎紧接着的议题，就是突击队的人选问题。
　　有人提出这是人类自己国家的丑事，应该由人类自己了断，就不劳烦亲切的怪物朋友了，毕竟已经瘦了人家这么多帮助，接下来就请怪物朋友们静坐下来看人类表演。
　　这提案收到了所有人的高度认同，他们都坚持不能让最好的朋友为了自己的破事劳烦，而坚持要自己的事情自己做。
　　对此肥猪亲王只想问他们早干嘛去了？那么有骨气你们倒是一开始就自己上啊。
　　不过说来说去，这也是肥猪亲王想看到的，于是他也就半推半就地装作拒绝不好只有答应下来，这也是有经验了，知道要是他直接接受，这些脑袋里总在绕后的家伙们绝对会反过来认为自己在打什么主意，那干脆不如让他们以为自己是靠实力取剩，就算是安他们的心吧。
　　看着这些人那不停算计并以此为荣的表演，肥猪亲王油然而生出一种惆怅，因为他以前也是这样，为了权势为了利益不停算计和猜疑，现在回过头来看这些只觉得好笑，真不知道这样的日子有什么吸引人的。
　　之后的章程肥猪亲王基本没有听，反正到时候随便打发两个人跟着去打转酱油就得了，最好是一只跟在后面，连伤亡都不要出现才最好。
　　等散会后，肥猪亲王走路都生风了，爱因斯坦离开恐怕是去搞什么阴谋诡计了所以不在，会议在巴比伦那边有了明确结果之前都不会有大动作，也就是说接下来一段时间他都能得清静，平时在自己帐篷里偷闲，偶尔去夏洛特公主殿下那边请教点治国的方法，就这样过自己的小日子，岂不美哉？
　　不过岂不美哉的嘚瑟劲只持续到夜幕降临，正在享用着一桌子晚餐的肥猪亲王迎来了意料之外的客人……一群穿着打扮一看就是为了掩人耳目的小国国主们，也就是赫贝里斯那群忠实的簇拥。
　　他们一进门就露出了喜笑颜开的恭维表情。
　　“您今天那场以退为进的戏演得实在是精彩，要不是我们都相信亲王大人的雄心壮志，恐怕也会被您坚实的演技给骗过去。”
　　另一个人立马接上。
　　“还请您将计划告知我等，我们才能更好地配合您将巴比伦的一切弄到手。”
　　说话间的言之凿凿，让肥猪亲王都差点以为自己有什么惊天大计划了。
　　看着眼前这群天赋过人的阴.谋.论.者，肥猪亲王将油叽叽的肥手覆在脸上，仰天叹了口气，这还让不让人活了？

第925章 我跟你讲，我觉得我要出货
　　好说歹说，终于将这些心怀鬼胎的来访者送走，已经是凌晨之后的事情了。肥猪亲王最终还是没有和他们挑明，因为他无法猜测爱因斯坦和夏洛特公主的意愿，于是也就只能尽量模糊其词，总之无论什么都说得模棱两可，让听的人自己去猜测。
　　人们只听得到自己想听的，相比起肥猪亲王给出的承诺，他们更愿意相信自己通过猜忌的出来的结果，这就更好了，肥猪亲王干脆就让他们自己闹去。
　　不过同时肥猪亲王也在考虑整件事情的可行性，他有时候也想要以自己的想法来做点自己认为该做的事情。但他也明白自己不是什么聪明人，也还在不习惯这些政治上的尔虞我诈，于是乎他还是去询问了夏洛特公主的意见。
　　夏洛特给出的答案是肥猪亲王最不想听到却也是最喜欢的。
　　“随你喜欢。”
　　不想听到，不是因为夏洛特没有给予他任何帮助，是因为夏洛特满不在乎的态度让他意识到巴比伦恐怕并不像各国期待的那么有价值，或者根本就是陷阱；喜欢，是因为这就代表他可以放手去做，就算失败也没什么影响。
　　不过在他告退前，夏洛特又对他说。
　　“去找拉麦，让她带队。”
　　这就让肥猪亲王有些搞不懂了，搞不懂，他就立刻放弃，然后老实照办。
　　肥猪亲王找到拉麦的时候，拉麦正在收拾行李，听到肥猪亲王到访的传令，她头也不回地说到。
　　“接下来我会离开一段时间，就麻烦你去帮我和爱因斯坦说一声。”
　　将常用的衣物收了两套，带上一柄由爱因斯坦最近大发武器工匠精神打造的短剑，就算是收拾好了，其他的等需要了再进行购置就行，毕竟轻装简行才是拉麦的目的。
　　“大概一个月之内就会回来，如果有什么事情她能找到我，但我想大概也不会有什么需要用到我的事情。”
　　这次的出行是临时决定的，完全就是因为吉尔伽美什闹出的大事情。
　　无论现在是否分道扬镳，对于拉麦来说吉尔伽美什都是她来到这个陌生世界后所拥有的的少数同乡，是如同弟弟般的存在。
　　在吉尔伽美什顺风顺水的时候，她可以不管不顾，就算是看着吉尔伽美什走上错误的道路，也能够坐视不理，是因为相信吉尔伽美什是大人了，能照顾好自己。
　　或者说，拉麦是给受伤的自己找了个这样的理由。
　　被排挤，被背叛，即使是嘴上不说，心里却还是有些失落，所以拉麦才选择对吉尔伽美什的选择闭口不谈，于是吉尔伽美什就在错误的道路上越走越歪，最终造成了现在这个无法挽回的结果。
　　也许就算拉麦说了，吉尔伽美什也不会听吧，也许就算拉麦阻止，也只会让两人之间的间隙越来越大吧。要给自己找理由很简单，能够成立的理由多到数不胜数，可拉麦心里的愧疚却不会减轻。
　　什么大家的好姐姐啊，最终到头来也不过是辜负了大家的期待，什么都责任都没尽到。
　　所以，至少想要真正为了行差踏错的弟弟做点什么，至于到底要做点什么，拉麦还没想好，不过等到见面之后，总有机会了解吉尔伽美什的想法，到那个时候再决定要怎么做就好。
　　看着拉麦不知道在想什么，脸上露出了有些……该说是充满母.性.慈.爱的表情，肥猪亲王再不忍心也只能打断拉麦的回忆了。
　　“抱歉了拉麦医生，爱因斯坦大人……不在这。”
　　还在沉浸在自己世界里的拉麦回过头看着肥猪亲王，一时间还没能理解肥猪说的是什么。
　　“爱因斯坦大人在霸王陛下遇袭之后就离开了。”
　　因为看到拉麦脸色变得不善，肥猪亲王补充了一句。
　　“大概是有什么很重要的事情要做吧……。”
　　“很重要的事情？当然重要了，爱因斯坦要做的事情哪件不重要？”
　　拉麦有些生气，以至于忘记了手上拿着武器，就这么握着短剑朝着肥猪亲王挥动了起来。
　　“但她就这么把基本上被砍了个对折的伤患交给我，自己一声不响地走了？还不会过分了点？”
　　亚历山德拉二世的伤势非常重，可以说放在地球上都不一定能够救得回来，拉麦靠着原本还在学习中的外科手术知识和魔法的力量花了近三十小时才好不容易救他一条命，到现在为止都还没合过眼！
　　拉麦知道爱因斯坦忙的全是不管规模还是意义都非常重要的大事，在这种情况下还做要求有些过分了，可她还是气不过。
　　这可吓得肥猪亲王满身肥肉震颤，他知道最近爱因斯坦和苏菲整天鬼混在一起弄些奇怪的武器，也知道拉麦手上就是那些成品中的其中一把，要知道这些武器可全是些奇.葩.玩意，谁知道会不会从哪里飞出光束来。
　　“冷静，请冷静！”
　　明明是深夜，秋天的夜风中满是凉意，可肥猪亲王还是急出了满头大汗。
　　撒了通气，拉麦终于是冷静下来了，说到底她也不是真有多气，毕竟爱因斯坦那性格嘛，大家都懂的，只是缺乏睡眠让她的理智有些薄弱，有些难以控制脾气。
　　“说吧，你来找我什么事？”
　　拉麦可不觉得肥猪亲王会主动来找自己，这可是个得混且混的家伙，也不太可能是因为亚历山德拉二世的伤情，毕竟之前完成了主要的手术之后就交给其他医生来处理了，要是关心伤情去问那边反而更快。
　　肥猪亲王面对拉麦的时候就显得自然得多，在他看来拉麦是恐山那群怪物中最容易沟通的，因此也就没那么紧张了。至于其他人类，比如说索菲亚公主和乔纳森，不知为何肥猪亲王总能感觉到她们身上不自然的地方；而夏洛特公主，则是另一层意思上的异常了。
　　在将之前会议上的见闻说给拉麦听之后，肥猪亲王补充上了夏洛特公主的指示。
　　“夏洛特公主殿下的意思是让您带领这次赫贝里斯的队伍。”

第926章 嗯，沉了
　　这让拉麦皱起了眉。
　　“夏洛特？她应该知道我有事情要做吧。”
　　拉麦和夏洛特相处的不错，闲暇时间有时候会去夏洛特的帐篷一起喝喝茶什么的，因此没人逼拉麦更清楚夏洛特是怎么靠着话术，在不具备任何人脉的基础下在这个要塞建立起隐蔽的情报网。
　　别人不敢说，但夏洛特绝对知道拉麦的打算，所以她才更加奇怪，为什么夏洛特要特意让她来做这件事。
　　“……除非。”
　　除非夏洛特知道吉尔伽美什的所在，并且这些这一系列的事情都和巴比伦有关系。
　　想到这点拉麦叹了口气，一方面是对夏洛特，一方面是对与已经习惯这种相处模式的自己。
　　“所以我才讨厌和这些聪明人打交道。”
　　和这些人打交道不光是累，有时候还会被打击到怀疑自己是不是投胎时没带智商。
　　不过这样也好，有了明确的目的地能够省下拉麦不少功夫。
　　拉麦朝肥猪亲王摆了摆手
　　“那你去准备吧，准备好再来叫我，这期间我需要休息下。”
　　毕竟外科手术可是非常耗费精神的，尤其是这种耗时过长的。
　　等到肥猪亲王离开后，拉麦躺在床上翻来覆去睡不着，最后还是爬起来，朝着夏洛特的帐篷寻去。
　　因为霸王遇袭，整个要塞的守备加强了不是一点半点，在到达夏洛特营帐期间，拉麦遇到了不下十个全副武装的巡逻队，那些巡逻队远远地看到拉麦就停下脚步，当拉麦看过去时才会勉强打个招呼，那样子就像是不愿意和拉麦面对面。
　　实际上不是像，而是本来就是吧。
　　“什么嘛，把人当成怪物一样。”
　　对于妙龄少女来说这种不敢言明的抵触情绪还挺伤人的。
　　到了夏洛特的营帐，有着和靓丽外表不相符的古怪性格的公主殿下正坐在油灯前看书，美丽的长发被梳成三股辫，大大咧咧地垂在胸前遮盖住两边的侧脸，鼻梁上架着精致的眼镜，配合着发型显得那张美丽的脸蛋越发小巧。
　　别说，这场景还挺贴合夏洛特给人的印象。拉麦想，大概夏洛特手上的书也是类似于君.主.论之类逼格颇高的玩意吧。
　　看到拉麦进来，夏洛特放下了手中的书，将眼镜取下来放到书本上，指了指对面的椅子。
　　“这么晚到我这里来，是有什么事吗？”
　　拉麦朝着夏洛特翻了个大大的白眼。
　　“你不是知道我会来才在这等着我的吗。”
　　在看到夏洛特笑而不语的表情之后，拉麦更是确定了。
　　电影里看到这种人还会觉得好神秘好高端，可在现实里看到，就只会想揍他一顿了，优化不能好好说嘛？非要用打哑谜来显示自己的高大上？这不是欠揍是什么？
　　说归说，真正看到夏洛特脸上的笑容之后，拉麦还真下不去手，这种连同.性.都会迷.上.的美貌比什么都更有说服力。
　　于是乎，只能自己一个人烦躁的拉麦气氛地坐下，期间朝桌上的书名上瞟了一眼，本就是这么一眼，却让拉麦差点闪到眼睛，她瞪大了双眼重新认真地看向书名。
　　“《落魄千金和不离不弃的骑士殿下》？”
　　这么直白的名字，拉麦想要猜不到内容都很难。
　　“你也看这种？”
　　倒不是贬低恋爱小说，而是在拉麦看来，夏洛特完全就是和烂俗小说无缘的那类人，硬要说也是看些意识流的文艺爱情故事。
　　“怎么？不行吗？我好歹也是妙龄少女，当然也会憧憬这种无脑的恋爱。”
　　——妙龄少女可不会把浪漫主义的爱情故事称之为无脑。虽然想这么吐槽，可想到自己的目的，拉麦还是憋住了气，把话题引回正道上。
　　“你怎么知道吉尔伽美什在哪？”
　　直切主题，拉麦不喜欢悬念，尤其是在自己作为主角的时候。
　　“还有告诉我，你这次又有什么打算？或者说你想要做什么？”
　　拉麦躺下之后翻来覆去睡不着，因为她突然意识到自己遗漏了什么，夏洛特不是那种会主动帮助别人的人，就算知道了也不会说出来。那种感觉很难形容，那不是一味地仅仅只是旁观，而是在静静地等待着时机到来。
　　夏洛特揽起袖子挑了挑油灯的灯芯，要塞里的物资大多数都是作为战时储备，就算是高层的大人物也不会配备价格高昂的魔晶灯，而是采用原始的油灯。不过还好，夏洛特挺喜欢油灯烧起来的味道，偶尔拨弄灯芯也别有趣味。
　　“你一定要问吗？”
　　这不是废话嘛，不是一定要问谁会大半夜不睡觉跑来找你聊天？
　　本来就只是随口一问，完全算是逗弄拉麦玩，在看到拉麦脸上表情产生变化后夏洛特也满意了。
　　“你还记得梅菲斯特吗？”
　　这么重要的人物拉麦当然不可能忘记。
　　“那个魔王嘛，他怎么了？”
　　“就是他带走了吉尔伽美什么那两头巨龙。”
　　这话题跨度有点大，拉麦觉得自己脑子有点转不过来。
　　“真的？可为什么？他和吉尔伽美什有什么关系？为什么要这么做？”
　　如果是真的，那么也就是说吉尔伽美什在自己不在这几年时间里将光照会发展到了恶魔地头上喽？这生意做的够大啊。
　　没有回答拉麦的问题，夏洛特继续说。
　　“而且也是梅菲斯特将巴比伦交给了教廷。”
　　这次的消息更是重磅炸弹，拉麦立刻神色警觉地走出帐篷，看了看四周。
　　“消息可靠吗？还有没有其他人知道？”
　　如果这消息属实，那么问题可就严重了。
　　夏洛特耸了耸肩。
　　“不过是我个人的猜测罢了，这次让你带队去巴比伦也是为了这个。”
　　这么说着夏洛特凑到拉麦耳边。
　　“去查一下我的猜测是不是正确，如果是正确的，那么就尽全力阻止这次行动。”
　　说完后夏洛特又恢复了原本的姿势，慵懒地靠在椅子上。
　　“爱因斯坦不在这里，能够依靠的就只有你了。”
　　意识到问题的严重，拉麦也不推辞。
　　“交给我吧。”

第927章 这垃圾游戏怕不是被改过掉落率
　　等到拉麦离开后，夏洛特再一次拿起了桌上的恋爱小说，不过这一次她没有将书本翻开，而是就这么保持闭合的状态放到了枕边。
　　说实在话，夏洛特挺喜欢拉麦这种性格的，认真的同时有着能够变通的柔软，最重要的是能够相信他人的淳朴，更是这点在夏洛特自小长大的生活环境中是极为稀少的，可谓是需要重点保护的珍惜动物。
　　不知道自己被当成了珍稀动物的拉麦回到自己的帐篷后很快就睡着了，不知道是不是因为最近习惯了紧张刺激的生活，就算是第二天天刚亮就被吵起来，拉麦也依旧精神饱满。
　　在肥猪亲王身边卫兵的带领下，拉麦来到了要塞中最大的校场上，在这里已经有不下两百人集结好整装待发。
　　拉麦是最后一个到的，这让她有些尴尬，不过也就是片刻的事情，这厚脸皮大概也是最近磨练出来的吧。
　　看到拉麦过来，肥猪亲王立刻就迎了上来，他把拉麦带到靠边上的位置。
　　“这就是各个国家选出来用来突击的精锐了，里面魔法师的数量不在少数。”
　　说到这个肥猪亲王就比较尴尬了，因为赫贝里斯的魔法师数量是出了名的少。
　　“我们这边选出来的都是王国中最优秀的骑士，不过魔法师那边就有点问题了，只能够勉强组成一只五人的小队。”
　　拉麦点了点头，她也了解赫贝里斯缺少魔法师的现状，对此没什么能够指责肥猪亲王的，不过在昨晚和夏洛特聊过之后，她明白这次要做的事情比看起来更困难，如果可以的话还是希望能够有更多的帮手。
　　但事与愿违，能够成为助力的人全都不在这个要塞中，露希娅、苏菲和普拉芙妲在后方的度假村闲置，爱因斯坦和赫卡特有事离开，索菲亚要帮忙处理自己国家的事务，肥猪亲王又没法离开，剩下的就只有不知道在哪的乔纳森。
　　就在这时，肥猪亲王突然说到。
　　“对了，乔纳森……先生今天早上来到要塞里了，考虑到这次行动可能出现的危险，我就拜托他也加入到队伍中来了。”
　　天还没亮时肥猪亲王就接到报告说有人来找他，没想到会是风尘仆仆的乔纳森。
　　“他现在应该是在洗漱打整顺便做些准备，等会会直接到要塞门口和队伍汇合。”
　　拉麦立刻就给肥猪亲王竖了个大拇指，这还是她第一次觉得肥猪亲王会做事，而且乔纳森来得也太及时了，真是想什么来什么。
　　接下来是一场仿佛阅兵的动员演讲，由蛮王上台照着稿子年了一通大体意思就是人类荣光永存的废话之后，总数超三百人的部队终于出发了。
　　可能是因为在恐山习惯了吧，拉麦一开始还以为会出现什么跨时代的交通工具，结果就只是三百多人按照所属不同化分为数个车队，带着辎重缓缓离开要塞。
　　拉麦坐在马车车厢里跟随着车厢一起晃晃悠悠，可能因为战争物资的问题吧，配发下来的马车别说是舒适的车厢了，有的仅仅是个带顶棚的货兜，没有任何减震效果坐起来头倒是不怎么晕，就是屁股痛。
　　唯一可以说是好处的，就只有拉麦这个车厢里就只有她和那五人小队的法式队伍，可以说相当宽敞了。
　　走到要塞门口时，拉麦看到了一名女仆，这让她有些奇怪，因为女仆怎么回来到要塞外面？
　　拉麦看见女仆的同时，女仆也看见了拉麦，招了招手之后等到马车从身边经过时，一手抓住车厢边缘，身手敏捷地爬到了马车上。
　　“好久不见了，医生。”
　　没等拉麦反应过来，女仆就走到拉麦身边，大大咧咧地坐了下来，那有些不够淑女的坐姿让坐在女仆对面的魔法师羞臊着偏过了头。
　　女仆的声音和相貌都让拉麦觉得无比熟悉，加上肥猪亲王之前有提过，所以她知道这就是乔纳森，可是……眼前这人虽然能看出乔纳森的影子，可不管是体型还是其他，都完全就是女孩子啊。
　　“乔纳森？”
　　试着喊出名字之后得到了肯定的回答。
　　乔纳森疑惑地扯了扯女仆装的裙摆。
　　“啊，对了，医生没见过我穿女装的样子呢。”
　　——不不不，已经不是女装的问题了吧？看着已经连体形都非常女孩子的乔纳森，拉麦不知道自己该不该把这话说出口。
　　乔纳森完全没感觉到拉麦的纠结，他笑着对拉麦说。
　　“这是杰西卡的兴趣，一开始我还挺不习惯，可最近却开始觉得这也不是什么大不了的事情，只能说习惯这东西真的挺可怕。”
　　在心里咂咂嘴，对于乔纳森这种可以牺牲自己来讨恋人欢心的奉献精神，她是无话可说只有佩服的，不过既然人家自己都想通了，她还是别对人家的兴趣说三道四了吧。
　　两人就这样闲聊了起来，毕竟在没见面这段时间里发生了那么多事情，光是简单互通下消息都有不少可说的。
　　在听完乔纳森的遭遇之后，拉麦有些唏嘘之余也感觉到兴奋，毕竟受过不少同类型丧尸生存游戏的影响，这影响一时半会是消除不了的了。
　　不过同时拉麦也觉得有些奇怪，那些像是丧尸一样的到底是什么东西？为什么她在这个人类联军的总阵地里，却从没听到过这类消息？
　　还不等拉麦多思考一会，就挺乔纳森说。
　　“我把杰西卡和父亲大人安排在赫贝里斯王都之后，就赶了过来，想着发生了这么大的事情总有我能够帮忙的地方，现在看来这想法并没错，能够忙上你的忙真是太好了。”
　　对此拉麦一万个赞同，就差抱着乔纳森叫小天使了。
　　就这样，在枯燥的行军路上多了个能够聊天的伴，让拉麦觉得这趟路程也不是那么的枯燥了，不过对于车马的质量，她还是有不少怨言的。
　　第一天基本上就是在马车上度过的，直到有人来报告停车扎营，才终于能从这小小的空间里解.放.开.来。

第928章 自从白漂以来，七八个月没出过五星了
　　来汇报的是爱因斯坦安排给拉麦的副官，主要是负责处理部队联合期间所有的杂务，换句话来说，就是被拉麦抢走了决策权的实际指挥官。
　　对于这个因为自己而被降职的副官，拉麦是有些愧疚的，尤其是副官一路上表现都非常优秀，没有任何抱怨或是小动作，这就更让拉麦惭愧了，对此她没什么办法，总不能把指挥权交给副官吧，所以她就只能更加认真地履行自己的工作了。
　　拉麦本来是想帮忙扎营的，可骑士们全都一脸诚惶诚恐地拒绝了，然后训练有素地搭建起一个简易的临时营地来。
　　就包括晚餐的准备，也完全用不到拉麦，骑士们不光是速度快，烹饪水平更是完全不像是军人，倒像是专业厨师。尤其是在有了乔纳森加入之后，更是让拉麦那点自给自足级别的手艺拿不出手了。
　　于是乎，拉麦就只能无所事事地加入到了魔法师们的聊天会中去。
　　同乘的魔法师们一开始非常拘谨，那样子就像是要塞里的巡逻队。仔细一想也不怪他们，包括整个赫贝里斯在内，他们恐怕都有点搞不清楚状况，明明才打到了变成怪物的先王，赶走了祸害国家的公主，怎么一转身又和怪物扯上关系了？
　　对于赫贝里斯人来说，没什么是比被称为‘魔窟’更冤枉的了，他们是真不知情啊，更别说什么归属与怪物庇护之下了。
　　于是乎，‘一切都是护国议会的阴谋’这样的论点在赫贝里斯可谓是风靡一时，不过除了少许另有目的的人以外，到没什么人真去闹腾起来，王都接二连三受到袭击，整个国家都处于疲惫的状态，能够看得见的威胁就在眼前，民心乱也是冲着外部的战争威胁，总要等到这次战争结束之后，累积起来的不满和矛盾才会爆发出来。
　　扯远了，说回到魔法师小队。
　　一开始魔法师小队还是将拉麦当成了什么人形的怪物，可随着两名少女（？）一路上有说有笑，他们的戒心也慢慢解除了，从一开始试着加入对话，到现在和拉麦乔纳森打成一片，算是个极大的进步。
　　在晚饭准备好之前，拉麦就坐在魔法师中间听着他们聊些关于巴比伦以及亚伯拉罕-摩根的事情，那些消息中大部分是猜测，以及一些不靠谱的小道消息，实际上有用的消息少之又少。
　　听了一会拉麦就没了兴致，倒不是说这些小道消息怎么样，其实这些小道消息还挺有趣的，比如说亚伯拉罕-摩根和前教宗亚波伦-西纳普斯之间不可告人的恋情之类的。
　　可拉麦想听的不是这种午间剧场级别的八卦消息啊，在她想来，魔法师之间的聊天不该是互相扯一些深奥的专业知识，又或者神神秘秘地说些普通人听不懂的预言和哑谜吗？可为什么她听到的全是些家庭主妇的嘴碎？是自己这边的魔法师不太魔法吗，还是她被影视作品荼毒太深？
　　总之，在八卦消息的狂轰滥炸下，总算是等来了晚餐。
　　和平时在恐山，又或者在要塞里那时候没法相比，可依旧是让人连想不到军旅生涯的丰盛晚餐，甚至在饭后还准备了甜点，而这些骑士们也非常自然地享受起了甜点时光。
　　饭后，拉麦将乔纳森单独叫走，说是晚餐后的散步，实际上是避开人耳目，将夏洛特的话转告给了乔纳森。
　　乔纳森和拉麦一样，第一时间想到的都是……
　　“夏洛特公主打算干什么？”
　　拉麦回答不出来，她原本去找夏洛特最要紧的也是要问这个，可是被夏洛特之后的话惊到了，以至于忘记目的就这么回去了。
　　“总之先把巴比伦的事情处理好吧，如果真是有恶魔参与，那么就必须做好最坏的打算。”
　　和拉麦不同的是，乔纳森亲身经历了希瓦的那场和恶魔之间的战斗，他见识过恶魔所到之处死骸遍地的景象，更明白恶魔到底有多么恐怖和危险，如果巴比伦里有恶魔的话，这三百人根本只会是去送死。
　　正因为明白，所以乔纳森才更是搞不懂夏洛特的用意，他不觉得夏洛特会是那种因为没亲眼见过而低估恶魔实力的人，可要是夏洛特知道恶魔的危险，为什么又会让拉麦走这一趟呢？
　　反复提醒拉麦决不能掉以轻心之后，乔纳森才终于放下这个话题。
　　之后两人闲聊着逛回营地，刚到地方，就看见副官急忙忙跑过来禀报。
　　“莉阿亚大人来了。”
　　所谓简易营地，自然是不会有遮风避雨的营帐了，再怎么说也是在行军的路程中，除了魔法师们共用一个木棍和帆布组成的小帐篷外，骑士们都只能挤睡袋了。
　　所以，为了迎接莉阿亚这样的大人物，副官将会场布置在了整个营地最华贵的地方……马车车厢里。
　　莉阿亚也没有嫌弃地方小又破，毕竟她那边的营地也就这个档次，随意地落座之后，莉阿亚先是看了乔纳森一眼，然后才对拉麦说到。
　　“对于这次的事情你怎么看？”
　　完全没头没脑地问题让拉麦挺为难，她知道莉阿亚说的是突击巴比伦的计划，可不管是计划本身还是其他，她都不是很清楚，总不至于回一句‘我觉得晚餐很好吃’吧。
　　看到拉麦不打算回答自己的问题，莉阿亚也不像其他国王或者政.治.家那样喜欢绕着弯试探，直爽的性格让她喜欢有什么说什么。
　　“我想你们应该知道的吧，有恶魔参与到教廷的计划里，而且还是魔王级别的大恶魔。”
　　这让拉麦瞪大了眼睛，猜到拉麦在担心什么的莉阿亚补充了一句。
　　“放心吧，我没有和其他任何人提过，毕竟不管他们信不信，这都会让事情朝着最坏的方向发展。”
　　和人类不同，莉阿亚还担心自己的家乡，也就是妖精那边的反应，相比起人类这边可能出现的混乱和矛盾，妖精那边可是会做出更加过激的举动，这才是最大的麻烦。

第929章
　　妖精并不像大多数人想象的那样神秘强大高尚，相反，他们也只不过是一群生于俗世长于俗世的俗人，有着和人类无异的情感，自然也就有着常人所具备的缺点。
　　也许是因为寿命过长的缘故吧，妖精的缺点也非常非常……冗长，之所以说冗长，是因为妖精们的缺点在表现方式上不光只是强烈，更是在时间方面也很让人无法接受。
　　比如说，那将世间一切生灵看做后生小辈的高傲和蛮横。
　　放下妖精族的问题不谈，莉阿亚首先还是致力于解决眼前遇到的问题。露希娅和她的怪物们能够了解到恶魔参与这种内幕并不稀奇，要是她们不知道，莉阿亚反而不会将接下来的话说出来，因为那意味着她们和恶魔是一伙的。
　　“我的意思是，先组建特.遣.队试探那个魔王的本意，至少要了解到他在这件事情里参与到什么地步。”
　　说是说特.遣，可实际上不过是炮灰而已，莉阿亚已经认定了这次的部队会有去无回，当然了，莉阿亚并不会将这些话说出来，因为她认为拉麦的想法和自己一样。
　　然而并不，就算知道这次任务危险，拉麦也从来没有想过要放弃任何人，不过抛开这点不说，拉麦认为莉阿亚的打算没有任何的不妥。
　　“你是怎么知道这次事件有梅菲斯特参与的？能不能将你知道的告诉我们，不管是什么情报，哪怕只是些琐事都好。”
　　然而还真不是什么琐事。
　　“我实在巴比伦内部遇到梅菲斯特的，当时我为了调查整件事情的原委，在你们主人的帮助下潜入到巴比伦内部，不等调查有实质性进展，就遇到了梅菲斯特。”
　　对于梅菲斯特的强大，莉阿亚有着最直观的感受，在遇到梅菲斯特之前，她还有着就算是魔王也有一战之力的自信，可真正见识到梅菲斯特的强大之后，她才明白自己到底有多自大。
　　“我被梅菲斯特抓住，当时还想着预期受恶魔的折.磨和勿入还不如一死了之来得更轻松，可梅菲斯特仅仅只是将我关在巴比伦中一处密闭的房间里，食物和水自然不用说，甚至就连生活都照顾的很周到。”
　　那段时间真的很奇怪，明明是被俘，可生活上除了不能外出以外，一切和平时无异，以至于莉阿亚都快要搞不清梅菲斯特的真正用意了。
　　“这之后，大概就是前天吧，一直看守着我的梅菲斯特离开了，于是我也靠着这段时间对于空间的解析制造了门逃了出来。”
　　之所以知道梅菲斯特离开，是因为原本对于魔力的抑制突然消失，才让莉阿亚有了反抗的力量。
　　“不过有一点非常奇怪，梅菲斯特并不是我所知道的传统意义上的魔王。”
　　看着拉麦和乔纳森似乎不太明白自己的意思，莉阿亚干脆进一步解释到。
　　“妖精一族不是白活那么长时间，我们手上有着大量人类无法触及到的关于神灵和恶魔的文献，其中对于恶魔的记载相当明确。我们所知的恶魔从根本上就是混沌的，他们使用的并不是魔法而是来源于业火脉的原始力量，那基本上是如同我们的五感一样天生就拥有的力量。”
　　可以这么说吧，业火脉和人类长着四肢有眼睛耳朵嘴巴一样，是恶魔与生俱来的身体的一部分。
　　“但是梅菲斯特不同，他似乎更擅长早已经失传的古老魔法技术，而且就连巴比伦本身，也是千年前名为马肯托尼亚的古代都市所创造出来的战.争.兵.器。”
　　“马肯托尼亚？”
　　拉麦对这个名字并不陌生，她们曾经误入到马肯托尼亚的废墟遗迹当中，并且从里面取得了数个遗留下来的技术结晶，其中包括被爱因斯坦用来制造普拉芙妲武装的永久机关，被用来治疗杰西卡双眼的神之血，以及留在箱底吃灰的典狱。
　　从这几件至宝就能看得出马肯托尼亚的技术到底发达到了怎样的层次，那么能够建造出空中要塞巴比伦，似乎也是理所当然的。
　　“会不会是这样？恶魔去到了马肯托尼亚，偷.取了马肯托尼亚的技术，然后自己制造出巴比伦，顺便还学会了古代的魔法。”
　　因为实际上也确实看到了马肯托尼亚遗迹中存在着恶魔，所以拉麦觉得这个说法挺靠谱。
　　莉阿亚之前也想过这个可能性，毕竟她所见到的巴比伦并不完全是古代的原装货，而是融入了大量新技术的升级版，那么偷.取.技.术自己制造的说法就很可能成立。可是不知道为什么，莉阿亚总觉得事情没那么简单，一定有什么被自己遗漏了。
　　“但愿如此吧。”
　　如果这感觉只是单纯地错觉就好了。
　　两边互通了下情报，发现无论怎么研究，在关键的梅菲斯特身上都没有任何进展，知道的只有他喜欢自称为商人，就算参与了希瓦和赫贝里斯的事情却也没有表现出明确的立场和目的，其他一概不知。
　　一切都卡在了这个魔王身上。
　　无法知道梅菲斯特的目的，其他无论怎么猜都无济于事，于是这场小型会议基本上就到此为止了。
　　“总之等到了巴比伦，一切都已收集情报为最优先目标，到时候我会过来支援你们。”
　　说完这句，莉阿亚就离开了。
　　知道了有莉阿亚这样的强援存在，拉麦也稍微松了口气，她一直觉得自己没法做到夏洛特交代的事情，可有了乔纳森和莉阿亚的帮助之后，这似乎也不是不可能的了。
　　因为天不亮就要出发，夜晚休息得比较早。
　　拉麦和乔纳森作为队伍里唯二的女性，而且还有着尊贵的身份，自然是能够享受睡.马.车.上的头等待遇。
　　拉麦洗漱完后，裹着毯子躺到了铺好了被褥的车厢里，对乔纳森说了句。
　　“晚安。”
　　然后就占着自己的那部分位置睡下了。
　　被留下的乔纳森抱着被子坐在车厢里站也不是躺也不是，他觉得这些人是不是已经忘记他是什么性别了？

第930章
　　事实上队伍里其他人从一开始就不知道他的真实性别，只把他当成年轻的女仆小姐姐。
　　这倒不怪队伍里的其他人眼瞎，你说你穿着女装还是女仆装，整个人包括面容体型和大部分举止都很女性化，却要别人把你当男人对待，这不是强人所难嘛。
　　拉麦倒是没忘记乔纳森是男人，只不过对于拉麦来说，不管是才来到这个世界时，还是共济会生活艰难那段时间，都习惯了大家挤在狭窄的通铺上一.起.睡，毕竟条件就摆在那，你没得挑剔。
　　不过拉麦觉得这点小事没必要解释，就苦了纯0情.的乔纳森，一整个晚上都小心翼翼，导致第二天起来时稍显精神不足。
　　第二天一早就开始继续赶路，第一天还能聊聊天，到了第二天就是枯燥占了上风，连聊天的兴致都没了。
　　拉麦只是呆呆地看着外面的景色走神打发时间，乔纳森真是闷坐在马车里面尴尬地低着头，两个地位最高的人都这样了，魔法师们也就只能保持沉默。
　　大概不到十小时的路程后，马车停了下来。
　　拉麦一下车就看到巨大的湖泊，可也只有湖泊，并没有其他任何值得关注的特别之处。
　　之前的马肯托尼亚时还是通过看上去就很有派头的遗迹过去的，所以这次拉麦也以为会有什么标志性的精彩环节，然而她注定要失望了。
　　下了马车的莉阿亚立刻就派人把整个队伍的所有魔法师集中起来，然后一群魔法师就开始在湖边用各种各样的材料捣鼓一些看起来像是祭坛的玩意。
　　拉麦不怎么懂魔法，可就算是她也知道不是所有人都能够像爱因斯坦那样轻松使用空间魔法，所以她也没什么可嫌弃，站在一旁观看莉阿亚的布置，倒不是说想要偷学，只是满足一下好奇心。
　　莉阿亚在空间魔法方面是弱项，对于擅长精灵魔法的她来说元素才是得意领域，因此布置起魔法阵不光要依靠其他魔法师的协助，更是进展缓慢。
　　对于藏身在另一个空间的巴比伦，实际上距离和位置都不重要，重要的是坐标，而这个湖泊就是莉阿亚逃出来时打开的门的所在，通过残留的痕迹能够清楚地捕捉到巴比伦所处的空间坐标。
　　整个布置的过程持续了三小时，等到夜幕降临，才终于打开了通往巴比伦的门。
　　营地爆发出了一连串的呼声，可立刻就被压抑了下来。
　　莉阿亚站在门前对各国部队的负责人点了点头后率先跨入门中。
　　等轮到拉麦时，她看了看身后的队伍，又看了看乔纳森，像是给自己打气一样说了句。
　　“我们也走吧。”
　　穿过门的感觉很特别，就像是眼前一花思维放空了一瞬间，紧接着就来到了不同的景色中。
　　拉麦身处的是一个巨大的平台，平台位于巴比伦的顶部，从上往下看时才能够明白这个能够占领制空的巨无霸到底是有多么巨大。
　　巴比伦外一片漆黑，有点像夜晚，但天空之上没有了繁星和月亮之后，取而代之的是一片朦胧的荧光。
　　一进入到巴比伦所处的空间之后，莉阿亚就失去对部队的掌控，每个国家的队伍都收到了各自领导人的命令，他们有的根据同盟结成派系，有的则是各自行动。
　　这种散乱的情况让拉麦有些傻眼，她觉得这些人该不会是认为只要登上巴比伦就算是胜利了吧？敌人可不会因为你来到他们的地盘就束手投降。既然知道会有危险，那么大家齐心协力一同努力不是更好吗？
　　拉麦搞不懂这些人怎么想的，是因为她从一开始就没有自己的阵营，否则她就会知道，联盟什么的，根本比不上自己国家的利益重要，没有哪个国家会真为了大义而甘愿做出牺牲和退让，因为战争之后，总是要回归到生活中去的。
　　莉阿亚和拉麦一样，就这么看着各国的队伍四散开来，而她则带着自己的队伍朝拉麦走去。
　　这次莉阿亚带来的部队并不多，仅仅是五名魔法师组成的小队，和赫贝里斯同样。
　　这是因为各国以莉阿亚本就是强大的魔法师为理由不断压榨她名额后的结果，看着诸王不怀好意的笑容，莉阿亚也挺开心，这结果正是她所想要的，大家都达到了自己的目的，还有比这更值得高兴的事吗？
　　和拉麦合流是之前就商定下来的，这点没什么可说的，值得一提的是有不少国家的队伍都看到了这场面，他们没能力也没胆量阻止，于是就打算等回去之后上报这件事，让诸王来解决，到时候要怎么瓜分莉阿亚和赫贝里斯违反规定后偷来的战果，还不是诸王说了算？
　　莉阿亚一点也不担心这些，和拉麦汇合之后，神色稍微有些奇怪。
　　而拉麦也想到了同样的事情。
　　“这个要塞没有针对入侵的警报系统？”
　　莉阿亚的回答让拉麦有些惊恐。
　　“原本是没有的，因为原本预定作为登陆点的是巴比伦核心的动力室，可因为魔法的精度不足导致我们的着陆点出现了偏差。”
　　偏差，这个字眼让拉麦响起各种电影动画里因为空间传送失误而造成的惨状，不由得头皮发麻，可紧接着，她头皮就真的是麻上加辣了。
　　“你是说动力室没有警报系统，但其他地方……。”
　　“没错。”
　　莉阿亚点了点头。
　　“巴比伦并不是什么刚出现的新兴技术，而是古代技术的结晶结合现代技术的完美兵.器，你能想象这样的东西会出现常识性的缺陷吗？”
　　拉麦摇了摇头，这又不是玩游戏，造车造船可以按照奇思妙想胡来，还能轻松将其实现。这是现实，整个要塞的设计和制造都是经历了反复的设计和大量的完善，最后才完成了成品，怎么可能会有这种缺陷。
　　两人脸色都不好看，最后还是莉阿亚给出了建议。
　　“立刻开始着手原计划的调查，并且随时防备可能出现的敌人。”
　　莉阿亚说。
　　“不排除整件事情都是陷阱的可能性，你们做好心理准备。”

第931章
　　说是说有陷阱的可能性，可不管是莉阿亚还是拉麦其实都明白，这就是个陷阱，只不过藏在后面的猎人还没有收网罢了。
　　拉麦不是没想过就这样撤退，可事关重大，在冷静的思考之后她更偏向于莉阿亚的方案。
　　“总之尽量加快速度，在敌人出现前尽可能地收集情报。”
　　不是没有想过敌人事先将重要情报隐藏了起来的可能性，但既然已经来到了这里而且现阶段已经处于危险中，与其什么都没做到，还不如顶着危险拼一波。
　　赫贝里斯的魔法师小队暂时归入莉阿亚的指挥，她带着所有魔法师进行分析和研究，而正方面派不上用场的拉麦和乔纳森则带着骑士进行护卫。
　　原本莉阿亚的打算是直接对巴比伦的核心进行解析，可事到如今原定计划无法开展，于是她就把目标放在了距离上更近的要所，舰桥。
　　从外观上看，舰桥就在平台之下，可实际上那只是目视上看起来近而已，真正想从内部到达舰桥，除非有着升降梯的使用权限，否则就需要经过相当复杂的内构。巧的是在场几人对于巴比伦内部结构一概不知。
　　所以，莉阿亚说。
　　“我们直接从这里过去。”
　　话音刚落，莉阿亚身上纠缠上了火焰，近距离感受到这高温，让附近的人都感到有些窒息，而拉麦担心的是暴露出这么明亮的火光，会不会招来麻烦。
　　摇了摇头，管他会招来什么麻烦，反正现在已经是麻烦缠身了，再多点也不怕，这么想着，拉麦就心安理得地放松了起来。
　　莉阿亚则飞身而下，落在舰桥前面，她双掌向前，身上的火焰开始朝着掌心中涌动，紧接着就是火柱喷出。
　　火焰靠近舰桥前方的玻璃后，被一道屏障给挡住，看上去这就是为了防御舰桥而作出的防线之一了。
　　终归是死板的防御系统，一开始看起来还挺强硬，可在莉阿亚加大火力之后就明显吃力起来，最终破碎。
　　防御层破碎之后，火焰立刻就融化了玻璃和墙壁，将整个舰桥内部暴露出来。
　　莉阿亚用最直接的方式打通了两个地方之间的道路，可拉麦只感觉到为难，这种虽然算不上直上直下可依旧是靠双腿没法过去的道路，对她来说有什么用？
　　好在莉阿亚没忘记这点，她解除火焰的状态，使用普通的魔法就地取材，用巴比伦一小部分的外部装甲制造出了钢铁的通道，这种和消防梯差不多的通道依旧挺可怕，但比之前可就好上太多了。
　　魔法师们多少都会点飞行的手段，只有拉麦乔纳森和骑士们是一群走地鸡，只能慢悠悠地爬梯子过去，等到他们到达目的地，莉阿亚的工作早就已经开始了，她带着几个魔法师解析着整个操作系统的构造，而且他魔法师则在寻找可能存在的文件书类。
　　看了一眼，看到拉麦和乔纳森到达，莉阿亚立刻就给出了个不知道该说是糟糕还是幸运的消息。
　　“一开始我还抱有侥幸，觉得要是舰桥会留下什么线索，如果是巴比伦的设计图当然再好不过，就算不是这种关键性质的东西，就算只是使用了奇怪技术的机器也好。”
　　既然会这么说，就证明期待泡汤了。
　　“可整个舰桥包括操作系统在内，所使用的的全都是现有的技术，不光和恶魔无关，就连和马肯托尼亚也扯不上关系。”
　　如果只是怀疑教廷和恶魔有牵扯，那么这就是能够洗清教廷嫌疑的好消息，可在确定了教廷和恶魔勾结之后，这结果只说明了一件事情。
　　“舰桥里没有我们要的东西，我们必须从更加根本的地方开始找起。”
　　很显然，那就是莉阿亚一开始的目标，动力室。
　　“大人！我找到些东西。”
　　一名魔法师抱着一摞文件跑了过来，将其交到莉阿亚手上，莉阿亚看着手上地文件，神色越来越凝重，她猛吸一口气后将文件交到拉麦手上，然后不顾形象地朝着超控台上用了踢了一脚。
　　在看文件之前，拉麦就已经有了心理准备，毕竟能让莉阿亚做出这种称得上失态的行为，大概能够想到里面的东西有多糟糕。
　　但很显然，拉麦还是低估了这份文件上的内容。
　　“以地上一半人的灵魂作为燃料，将巴比伦的能量提升至上限，然后将武器完全解放？！”
　　拉麦瞪大了眼睛。
　　“这是什么？”
　　莉阿亚稳定了下情绪，对拉麦说。
　　“如你所见，武器的计划书。”
　　她用手指指了指地面。
　　“大概是繁星歼极炮的吧。”
　　这并不难理解，但是拉麦不明白，亚伯拉罕-摩根不是已经如愿以偿地进入到了天界之中吗，那么这份计划书不该是已经废弃了吗。
　　——等等，不对劲。拉麦突然想到，如果真是这样的话巴比伦也就成了不必要的东西，那为什么还花大力气将其隐藏在另一个空间中？拉麦突然在想，亚伯拉罕的计划会不会并没有结束，或者说是有着截然不同的另一个阶段。
　　这时莉阿亚也开始讲述起她所知道的，或许称其为猜测也可以。
　　“亚伯拉罕-摩根从来就不相信神灵，更不会相信他们给出的承诺，哪怕那承诺是然他成为神灵的一员，所以……。”
　　“所以他从一开始就不是准备敲开天国之门然后和神灵友好谈话，而是打算在获悉位置之后以地上大部分人类为燃料，解放繁星歼极炮的最大火力，一次性杀光说有神灵？”
　　拉麦从半途开始接过话头，将莉阿亚的猜测说了出来，可说完之后她第一个感觉到了荒唐。
　　“怎么可能会有这种蠢事？先不说繁星歼极炮能不能达到他要的效果，光说是以一半人类作为燃料——”
　　——这种事情怎么可能接受？拉麦没有将这最后一句说出来，因为她也明白，这并不是接受与否的问题，而是亚伯拉罕-摩根就是这么做的。
　　“这该死的疯子！”

第932章
　　一直以来拉麦都觉得自己是在以相对中立的立场看待整个战争，可直到现在，她明白了亚伯拉罕-摩根必须被消灭，决不能够让那人活下去，这是为了那有可能被无端牺牲掉的一半人，也是为了剩下那一半痛失亲人朋友的人。
　　“可他打算怎么做？就算巴比伦再强，也做不到同时对整个人类版图发起攻击吧？”
　　莉阿亚听说过拉麦是来自于异世界的传闻，当时她还没什么感觉，现在她觉得那一定是个没什么争端的世界吧，因为拉麦在看到‘以一半人为燃料’时，想到的是一半‘人类’，可实际上，亚伯拉罕想要的大概是‘人’的一半吧，其中包括了所有人形的种族。这也是当然的，总不会有只牺牲自己族群的说法啊。
　　没去指出拉麦的错误，毕竟拉麦确实没什么冒犯的想法，只是习惯而已。莉阿亚对欲言又止视线不停在莉阿亚和拉麦之间游走的乔纳森眨了眨眼，然后给拉麦指出的答案。
　　“天使兵。”
　　之前还会有袭击都市的消息传出，可最近已经完全偃旗息鼓的天使兵，就是最好的实行者。
　　“之前我还在奇怪，为什么教廷明明握着那么强力的手牌，却一直不打出来，现在看来恐怕就是为了这个吧。”
　　天使兵是一股非常强大的力量，如果一开始就正确使用的话人类联军根本不可能抵抗得住，毕竟那时候谁都不知道赫贝里斯有着这种怪物，人类联军不知道，教廷更不知道。
　　可教廷握着最强的手牌，却只拿这手牌打些不痛不痒的后方袭击，看上去伤亡非常大，可实际上除了激怒联军让联军毁灭教廷的心更坚定以外没有任何用处。
　　莉阿亚的说法让拉麦开始担心起来。
　　“你的意思是叫停只是假装投降，实际上是在实行亚伯拉罕的计划？”
　　如果投降是假的，那么是不是说明这之后还有更惨烈的战斗要发生？
　　“不，教廷的投降是真的。”
　　莉阿亚摇了摇头。
　　“这么说吧，教廷里现在恐怕有两拨人，一拨人是不知道亚伯拉罕的计划，战败之后一心求和的人；另一拨是知道亚伯拉罕的计划，并且支持这个计划的人，他们假装什么都不知道，然后暗中做准备，比如说帮助韦斯利-白金汉逃跑。”
　　莉阿亚从听到这蠢话之后就觉得有问题，就算圣城仙多利亚乱了，一个没什么力量的文官想要趁乱避开圣骑士的耳目逃出城，甚至是逃过追捕，简直就是痴人说梦。
　　亚历山德拉二世恐怕也在怀疑吧，只不过还没等他做出安排就遭到了袭击。
　　总之现在的情况不容乐观，搜寻线索的工作不能停，毕竟眼前的危机可不止这一个，最好的方法当然是分工，可要是分散力量就有可能导致无论哪边都失败，还好莉阿亚也没有蠢到只依靠自己手头上这点人就想拯救世界。
　　“我们继续调查，派一个人出去把这个消息告诉其他人。”
　　对此拉麦不怎么看好。
　　“可普通人也无法对抗天使兵啊。”
　　“没关系，我在来之前已经带消息给艾邦，让他出动整个星辰钟塔，不是我自夸，那可是整个人类世界中最强大的魔法师群体。”
　　说到这里，莉阿亚奇怪地看了拉麦一眼。
　　“而且，你的主人和同伴可不会坐视不管，毕竟这次是所有人的危机啊。”
　　莉阿亚以为拉麦是没想到这一点，可实际上拉麦想到了，而且比莉阿亚想的更清楚。
　　先不说对露希娅唯首是瞻的爱因斯坦和赫卡特会怎么想，恐怕露希娅也不一定会把这件事放在眼中吧，对于她们来说别说是人类灭亡一半，就算是世界上所有生灵灭亡一半，恐怕也只是没什么同理心的感慨一下吧，就像是大多数人看到电视上报道什么珍稀动物快灭绝一样。
　　拉麦并没有将想到的说出来，这种时候还是稳定人心最重要，要是这里这些人都乱了，那可就真的完蛋了。
　　在选出数名骑士和一名魔法师带着文件出去汇报情况以后，莉阿亚就张罗着队伍准备朝动力室前进。
　　就在这时，巴比伦外那荧光的空间突然间变得明亮起来，就像夜空中突然出现太阳那样，就连身处室内的拉麦都感觉到眼睛一阵不适。
　　这突发情况让队伍一阵慌乱，不过训练有素地骑士们立刻就止住混乱，摆出防御的架势。
　　在这所有人里面反而是莉阿亚最为镇定，她用手掌挡在眼睛上方，朝着外面看过去。
　　“我们的敌人真会挑时机，偏偏选了个最糟糕的时间登场。”
　　相比起莉阿亚的镇定，拉麦就有些焦急了，情况已经够糟糕了，眼前还出现了敌人，这真可以说是诸事不顺了，要不然下次出门前先看看黄历？哦对了，这里没黄历啊混蛋东西！
　　等到光线稍安，实际上是眼睛熟悉了这亮度之后，拉麦看见了，漂浮在巴比伦外的数十个天使兵，联系到这群兵器所造成的破坏，这量是足以让人感觉到绝望的数量。
　　不，仅仅拉麦所能看见的天使兵就有数十，如果这就是所有敌人那还好，可要是敌人也分兵阻击其他国家的队伍呢？万一还有着后续部队呢？那么还不如直接赴死还要爽快点。
　　看着天空中的天使兵，不光是拉麦一个人感觉到麻烦。
　　“我有个提议。”
　　莉阿亚说。
　　“分成两路，你们带着其他人挡住天使兵，而我则趁这机会出发去动力室。”
　　为了防止拉麦误以为自己是因为害怕打算逃跑，莉阿亚解释道。
　　“你们不擅长魔法方面的东西，其他魔法师要留下来支援，所以我是最适合的人。”
　　刚说完莉阿亚就摇了摇头，这种情况下说这种话无论怎么说都只会听起来像是借口，所以她只能希望拉麦明事理。
　　实际上拉麦也确实能够理解，她知道莉阿亚说得没错，就算感情上不太愿意也还是点了点头。
　　“你最好赶快，我可没把握能支撑多久。”

第933章
　　“放心吧，我很快就回来。”
　　莉阿亚迈开步子，身上重燃起火焰，一瞬间蒸腾起的温度让周围的景象都产生了扭曲。
　　“从最短的距离过去吧。”
　　这么说着，莉阿亚微微踮起脚尖然后用力向下一踩，人性的火球就熔开了地板向着巴比伦深处坠下。
　　看着被高温熔出来至今还在滴落着铁水的深坑，拉麦叹着气笑了笑，然后对乔纳森问到。
　　“呐，你说她是天然呆还是有意断我们去路？”
　　不管是哪个都糟糕透了，莉阿亚破坏性质的行动力将整个舰桥和其他通道连接的路给断了，现在他们一群人可以说是被困在了舰桥里。
　　“其实你很轻松的吧？！”
　　乔纳森迈步挡在拉麦身前，随手抄起身边的椅子朝着前方用力一甩，激射过来的光线和椅子相撞炸裂开来，不等炸开的光团消失，一道枪口就刺破光团，朝着天使兵喷出火舌。
　　温彻斯特的魔弹精准地朝着放出光束的天使兵射去，却被天使兵机警地回避开来，毕竟是灵活的空中单位，机动性是常人所无法想象的。
　　温彻斯特就这样不断射击，乔纳森也没想真要打下两个来，只不过是掩护设计而已，趁着这个空档乔纳森转身拉着拉麦退到有利的位置。
　　“应战！”
　　随着乔纳森的吼声，魔法师举起长杖开始准备魔法，而骑士们则组成方阵进行护卫。
　　紧接着下一轮的攻击到来，不知道是不是为了保存舰桥，天使兵所采用的的并非他们最擅长的广域攻击，而是使用之前那样的射线来对舰桥里的人进行点杀。
　　于是乎一场双方都束手束脚的战斗便就此展开了。
　　骑士们的盾是为了对付天使兵而特殊锻造的，材料虽然只是常见的钢材，可盾的表面却是用阻隔魔力效果最好的秘银镀了一层外膜，而且盾牌上本身也附上了防御的魔法术式。
　　盔甲上所附魔的是强化身体素质以及隔热抗火的魔法，而剑刃则是和盾牌一样在外面镀了一层秘银。
　　这些武装是为了这次突袭而特别锻造的，花了整个要塞一整晚的时间才好不容易将整个不对都武装起来，为的就是对付天使兵。
　　因为距离和位置的关系，骑士们只能被动的防御，可魔法师不同，他们拿着国家准备出来的最好的魔杖，身上带着繁多的魔药，像是疯了一般展开铺天盖地的攻击。
　　战斗看似激烈，可拉麦只看了一眼，就明白了这样下去不行了，骑士们的勇气和魔法师们的反应都值得表扬，可是在那之后的战术就不行了，他们的战法全都还是以前面对同族时所使用的的东西，可面对天使兵来说就完全没有抵抗能力了。
　　首先一点，抱团作战是不行的，天使兵具备大规模杀伤能力，集中在一起只会让所有人组团升天而已，其次天使兵在受到濒死攻击的时候会采取自爆来和敌人同归于尽，所以必须要在他们反应过来之前迅速击杀。
　　而这必须有一个先决条件，那就是不能像这样被天使兵关门打狗一样堵在舰桥里面被动反击，必须要有足够的空间，这样才能够寻找到反杀的机会。
　　想到这里拉麦抬头看了一眼天花板。
　　巴比伦是空中要塞，从一开始制造的目的就是为了制霸制空权，对于巴比伦来说一切的威胁都来自与地面，虽然这座要塞因为亚伯拉罕的个人目的而追加了对高空的武装，可也仅仅只是在原有基础上追加而已，也就是说，巴比伦的舰桥位于整个要塞的正上方。
　　“这不是就在眼前嘛。”
　　拉麦笑着从随身的小包中掏出了一柄短剑，这是爱因斯坦在打造自己武器时，用剩余的边角料随手做给拉麦的。先不管来源，总之这是以赫卡特的鳞片为材料打造，足以号称神兵利器的武器。
　　因为是给拉麦的武器，爱因斯坦终究还是勉为其难地过问了拉麦的想法，说是会适当听取她的要求。
　　先不管‘呵，死傲娇’之类的，既然爱因斯坦问了拉麦要求，那么拉麦当然是当仁不让地表达了自己对于月球的热爱，毕竟都吉尔伽美什了，再多点奇怪的东西也不算大事。
　　将短剑握在手中轻轻掂量了一下，拉麦就将手朝身后扬起，然后气沉丹田大吼一声。
　　“EX！！”
　　剑身绽放出了危险的光芒，那是被聚集在一起蓄势待发的庞大魔力洪流，而将这魔力洪流一口气解放开来的必杀剑，其名为——
　　“Cali……啊。”
　　因为不熟悉这个路子，挥剑的实际没能把握好，在太次喊完之前就已经将剑挥了出去。
　　魔力的洪流冲破了天花板，朝着天空中能走多远走多远，最终消失在天际。
　　突然出现的大规模攻击让战斗出现了短暂的空歇，紧接着就是更加激烈的攻击。
　　“下次你要做什么最好考虑下动静！”
　　不断狙击先头来压制住天使兵上前的乔纳森转过头朝拉麦抱怨。
　　拉麦也知道，只不过这种时候也没法选择方法，只能有什么用什么，她指了指炸开的天花板。
　　“突破口打开了，转移战场吧。”
　　为了转移战场，必须要先削减天使兵的攻击密度，才能组织起骑士们撤退，于是乔纳森退下换拉麦上前，她在骑士们的保护下高举双手，这一次也懒得费力去念不必要的台词，只是用力将手中短剑挥下，剑士必修课程就展现了出来。
　　看着天使兵们不慌不忙地躲避，拉麦有点遗憾。
　　“果然想要靠这个打中目标很难啊。”
　　光炮的破坏力不错，可是射速和精准度就差了这么一点，而就是这么一点，就让整个攻击手段变成了中看不中用的样子货，尤其是在对付远处的高机动性敌人时，基本上还没开打就是残的。
　　想也是嘛，考虑到光炮放出的速度和对方的速度，除非是像赫卡特那样一次性覆盖整个区域，不然基本上很难命中敌人。

第934章
　　无法命中敌人，但却能让他们避其锋芒，这就足够了。
　　趁着天使兵采取回避这段时间的空档，队伍基本上已经完全转移完毕，剩下的人也能够靠着已经转移的人的掩护顺利离开舰桥。
　　离开剑桥来到开阔的顶层，拉麦稍微松了口气，只要不是那种被堵死在角落的情况，都能够寻到反击的机会，而且脚下就是舰桥，依旧不怕天使兵会自爆。
　　缺点就是，原本只需要守一面，现在却要防御来自四面八方的攻击，对于骑士们来说可能吃力了点，可总比死守角落最后被一点点逼进绝路来得要好。
　　而且，拉麦和乔纳森也没打算一味的挨打。
　　拉麦回过头，朝着赫贝里斯的魔法师问了一句。
　　“准备好了吗？”
　　魔法师们毫不犹豫地点了点头，于是拉麦露西了笑容，转身越过骑士们的方阵，朝着天使兵奔去。
　　第一次在这种高度下玩极限运动，使拉麦的肾上腺素，但她却没有低头看过脚下，视线紧紧锁在天使兵身上，就这样飞奔着，飞奔着，在边缘处用力一跃。
　　本该出现的坠落没有出现，一面魔力的护盾出现在拉麦脚下成为她的塌台，她踩着护盾再次一跃，就来到了离她最近的天使兵身边，此时她距离天使兵依旧还有不下五米的距离，但这点距离却是能够弥补的。
　　手中的短剑挥出，原本笔直的剑身突然分崩离析变成一块块的碎片，碎片被中间那肉眼难辨的细丝串联起来，随着拉麦挥剑如同鞭子般挥舞起来。
　　拉麦在哪里看到过，这种只可能存在与幻想中的武器似乎是被称之蛇腹剑，据说是因为剑的构造就像是蛇腹部的结构，可实际上手中的短剑从体积上来讲根本没法做到蛇腹的形状，最终只能妥协，为了长度而牺牲外观。
　　鞭子般的蛇腹剑抽打在天使兵身上，被抽打的部分立刻就消失，而且还是不限深度的消失，这样一来就不是留下伤口这么简单了，而是整个人都被从鞭打的位置截断。
　　就算死兵器，段成两截之后也不可能还活着，只能无力地坠落。
　　拉麦并没有和尸体一起坠落，再次出现在脚下的护盾让她能够轻易立足，她借着新的立足点继续移动起来，以免被集火。
　　这种看上去有些不靠谱的打法是拉麦在马车上和魔法师们商量的结果，一开始只是以玩笑的形式出现，可慢慢地，不管是拉麦还是魔法师们都觉得似乎有那么一丝可行性。
　　相比较爱因斯坦，人类的魔法师很弱，真的很弱，不光是能驾驭的魔法阶位不够高，本身也不具备爱因斯坦那样可以将魔法当成是消遣一样肆意浪费的魔力量，可有一点是他们擅长的，那就是精准的操作。
　　所谓魔法师不是说你成为魔法师之后就像是打怪练级一样总能往上面走，很多人被天赋和魔力总量这两个硬.性.条.件所束缚，有可能穷极一生也没法在这条路上走得更高更远，那样一来总是需要找另外的出路的，那就是在控制力上下功夫。
　　控制里和其他的不同，是可以锻炼的，于是乎在魔法师们日复一日年复一年的锻炼下，魔法这一技术中的可操作空间也就变得.大.了起来。
　　用拉麦的话来说就是，能玩出花来了。
　　于是，在拉麦和魔法师们的研究下，这次的新战法就出炉了。
　　通过魔法师以护盾作为立足点，提供给拉麦机动性和能够在空中作战的立足点，然后由拉麦来进行攻击，她不需要真的靠一己之力杀光所有的天使兵，只需要打乱天使兵的阵型，扰乱他们的攻击节奏，从而减少我方的压力。
　　也就是俗称的切后排。
　　拉麦不断游走着躲避攻击，同时也是在隐藏自己的攻击意图，以防止被读取到攻击的轨迹。她的下一个目标并不是离她最近的天使兵，而是处在队伍边缘的一个，之所以选择这个是因为在袭击结束之后能够快速脱离。
　　拉麦很快就得手了，靠着蛇腹剑的攻击距离很轻松就将没来得及逃开的天使兵一分为二。
　　拉麦的动作行云流水，看上去似乎占了上风，但实际上这个战法也有个相当大的缺陷，那就是……
　　在拉麦师徒拉开距离的时候，两名天使兵朝她飞来，天使兵不再使用远程，而是采取近战的形式来围剿拉麦。
　　这乍一看比较蠢，因为真想对付拉麦只需要大家都退到拉麦的攻击距离外，然后集中火力就行了，可实际上天使兵一旦这样做了，就会让之前树立起来的火力压制被破坏，从而遭到反击，所以他们决定不改变方针，只是以小部分力量对拉麦进行打击。
　　而这也是拉麦最大的弱点，若是远程攻击还有法师们展开护盾来防御，可近距离就只能靠她自己了，尤其是面对这样的数量劣势，就显得危险了。
　　碰。
　　伴随着温彻斯特那夸张的火力所产生的就是开枪时发出的巨响，每次的响声都是和火力相称的势大力沉。
　　看着目标的.头.颅.炸开来，乔安森架着枪将枪口转向了下一个目标。
　　枪械很难打中灵活闪避的目标，可攻击时的轨道却非常容易预判，接下来就是打靶的时间。
　　拉麦攻击，魔法师辅助，而乔纳森则是在危险的时候进行援护，这样一条操作链就诞生了。
　　拉麦的扰乱很有效，就算杀死的天使兵不多，可以就极大程度地扰乱了敌人的作战，尤其是等到莉阿亚的魔法师熟悉了这套操作加入到战斗中来以后，收效就更是显著了。
　　就在这勉强能够扳回一局的局面下，火光冲天而起。
　　都不用看，拉麦就知道是莉阿亚处理好那边的事情过来帮忙了。
　　莉阿亚的身影如同流星一样落入敌人中间，激起一轮火焰的轮环将敌人逼退开来，她揽住拉麦的腰带着拉麦飞回到队伍中间。
　　将拉麦放下，莉阿亚对其他人说到。
　　“目的达成，我们立刻撤退。”

第935章 顽强
　　“撤退？”
　　这无疑是在场所有人最想要听到的话，可是拉麦不明白……
　　“你说现在就要撤退，可其他人还……。”
　　在这里的只有队伍的十分之一不到，一旦现在就打开门，就意味着要放弃其余那百来人，这是拉麦无法接受的，可是她也明白，自己没有那个能力帮助所有人，于是她没有将这话说下去。
　　莉阿亚意外地看了拉麦一眼，她没想到会是拉麦站出来反对，或者说她没想到是露希娅的眷属站出来反对。
　　“从一开始就是必死的结局，其他人的作用只是扰乱敌人视线的诱饵。”
　　这么说着的莉阿亚言语间的冷淡让人有些难受。
　　“这是我的决定，我的责任，你不需要感到负担。”
　　莉阿亚的视线飘向脚下的巴比伦。
　　——而且其他人这时候恐怕已经全军覆没了吧。咽下这句话，莉阿亚默默为英勇奋战的勇士们献上微不足道的祝福。
　　深吸一口气，莉阿亚蹲下身子，两手按在地上。
　　“火环很快会失去效力，那时候就是天使兵再次进攻的时候。”
　　这短短几天内第三次使用空间魔法，就算再不熟悉的类型也该熟悉起来了，魔法阵转眼间便张开，和湖边的祭坛呼应，空间的通道出现在面前。
　　“走吧，别浪费时间，我们要做的事情还有很多。”
　　既然设下埋伏，就证明巴比伦已经做好了再次开战的准备，恐怕这次出去之后就要面对亚伯拉罕那疯狂的计划了。
　　撤退从负伤的骑士开始，之后是魔法师们，他们有去到另一边代替莉阿亚稳定门好让莉阿亚通过的任务，然后才是拉麦，而乔纳森则端着枪戒备着天使兵的袭击。
　　就在拉麦准备跨进门中时，莉阿亚的脸色徒然骤变，她松开手也不去管门马上变得扭曲，一手抓住差点踏入门中的拉麦，一手抓住不知道发生什么下意识将枪口对向她的乔纳森。
　　魔力的护盾将三人严实包裹住，紧接着暴风在表面流动形成第二层护盾。
　　“有东西过来了！！”
　　电光石火之间只听到莉阿亚大声示警，紧接着通道所在的空间就像是平面和空间相结合的错觉画一样出现了裂纹，不到两秒钟的时间裂纹就飞速扩大，紧接着被撞破开来。
　　还没看清到底是什么从裂缝里钻出来，护盾就遭到了重击，三人在护盾中也能感受到腾空的失重感以及穿过护盾的冲击力。里层的魔力护盾上爬满了裂纹，外层的风盾更是不断重复破碎了再生这个过程。
　　三人被吹飞，好在用精灵魔法制作出来的风盾本身就具备了飞行的能力，才不至于跌落下巴比伦。
　　等到好不容易恢复平衡，莉阿亚立刻向巴比伦的顶上看去，然而看到的却不是想象中的强劲敌人，而是覆满了整个巴比伦顶部如同烂泥般的黑色污秽。
　　拉麦趴在魔力护盾上，有些感兴趣地看着那仅仅只是登场就造成大轰动的烂泥。
　　“那是什么？人之脓？”
　　乔纳森不知道什么是人之脓，反正拉麦就和露希娅一样，嘴里时不时会蹦出两句奇怪的字词，见多不怪了都。
　　“不知道。”
　　莉阿亚摇了摇头。
　　“我没见过这东西。”
　　莉阿亚口中的不知道，就意味着连号称拥有着创世之初直到今天所有知识的妖精族也没有任何关于这东西的情报，这就很让人惊讶了。
　　“类似的东西能够列举出很多，但从根本上有着决定性的差距，那就是阶位。”
　　一指那如同黑泥一样，光从外表看不出什么威胁性的东西，莉阿亚说。
　　“那东西的阶位至少在我之上。”
　　那东西撞破了因为数次开启关闭而变得脆弱的空间节点，然后仅凭余波就吹飞了莉阿亚全力准备的防御魔法，无论哪一点，都不是普通的魔兽能够做到的。
　　就在这时，阻挡天使兵的火环也熄灭了，再次围上来的天使兵并没有选择老敌人莉阿亚，而是将矛头对准了刚出现的黑泥，似乎是认定这才是最具有威胁性的敌人。
　　天使兵的射线齐射在黑泥上，如同石沉大海，没能激起半点波澜。
　　这么说也不对，遭到攻击的黑泥中伸出数条肮脏的触手，朝着天使兵卷去，看上去慢吞吞实际上却有着如同预知一般的预判能力，轻轻松松就将灵活闪避的天使兵抓住，然后拖入泥中，每次由天使兵被拖入泥中，黑泥就像是在咀嚼一样蠕动。
　　剩下的天使兵对视一眼后，依旧决定执行御敌的命令，他们继续攻击，继续被黑泥吞咽下肚，没吃下一个天使兵，黑泥的形体都会产生细微的变化，靠着不断充实力量，原本松散得仿佛马上就会颓败的外表，也逐渐凝实起来。
　　简单来说就是在朝着固态发展。
　　似乎是尝到了甜头，黑泥其余的部分开始从拉麦和莉阿亚弄出来的破口朝着巴比伦内部侵蚀，不知道是吸收了巴比伦内部其余的天使兵，还是从炉心直接涉取能量，黑泥的恢复速度明显上升，很快就有了一个具体的形状。
　　越来越具体的黑泥慢慢分开，像是章鱼的触手那样盘踞在巴比伦上方，而黑泥的中心也开始翻滚，那样子就像是有什么东西在泥里挣扎着往上爬。
　　大家都看过惊悚片吧，就像里面的惯用镜头那样，一只手突然从泥中伸了出来，那是只完全没有血色遍体通白的手臂，那不自然的白色拉麦当然没见过，可如果爱因斯坦和赫卡忒在这里的话大概就能够认出来，那是天界的白。
　　手臂突破了黑泥的阻碍之后一切就变得顺畅了起来，靠着已经解.禁.的手臂努力，那人从泥中爬了出来。
　　“怎么可能……。”
　　看着这并不陌生的脸，莉阿亚有些激动。
　　“到底是发生了什么，为什么会变成这副样子？”
　　那人就像是听到了莉阿亚的话一样，抬起头朝这边看了过来，嘴唇张合间似乎是说了什么，如果距离再近点，莉阿亚就能听到他说的是……
　　“只是在地狱边缘走了一圈而已。”

第936章 终归是个中boss，哪能真那么快死
　　亚伯拉罕不相信神灵，就算贵为教廷最尊贵的那寥寥数人之一，他也不相信神，有的只是满腔的蔑视和亵.渎。
　　神灵是愚蠢的，在人类受难之际，他们视而不见，在世界受难之际，他们毫无作为，而现在，他们将一文不名。
　　这亵神的思想根深蒂固，但亚伯拉罕从不将其表现出来，他隐藏的很好，无论是在面对教徒的时候，还是在面对神灵的时候。
　　神灵告诉他，他们接受他，让他参与这盘棋局，亚伯拉罕非常欣喜，一点也不怀疑地接受了赏赐，因为他不敢怀疑，因为这些所谓的神灵之所以腐朽到这个地步却还能统治世界，全因拿枪打的力量，在取得那股力量之前，亚伯拉罕会是最愚忠的乖狗。
　　神灵给他的力量无疑是危险的，这一点就算他哪天出门忘带脑子，也不会上当受骗，但是那是他需要的力量，他必须涉险。涉险是值得的，尤其是在有准备都情况下。
　　亚伯拉罕和界外魔之间的交涉并不是单方面地，而是各取所需的交易，亚伯拉罕会帮助他们完成他们的计划，而他们也需要帮助亚伯拉罕的计划，这一点对双方来说都有利。
　　于是乎，亚伯拉罕接受了改造，并不是和那些蠢货一起成为天使兵，而是将自己变为类似界外魔一样的东西，那是非常难熬的过程，要是留下影像资料的话大概会成为轰动世界的烂俗片吧，可亚伯拉罕得到了自己想要的东西，这就足够了。
　　界外魔最强悍的地方，并非是什么战斗能力，而是那几乎可以说是违背了常理的意.识.形.态.和.生.命.形.态，无论被毁灭到什么地步也能够再生的意识和身体，这就是亚伯拉罕想要的东西。
　　他凭借着这个优势，毅然决然地将自己的身体投入到了可怕的实验中去，意识和身体在那股人类无法驾驭的力量中不断被摧毁，他差一点就没能熬过来。如果不是那群怪物搅局的话，以自己为基础靠着四股力量融合而诞生的新生命体——那被神灵称之为新世代神的东西，大概就会顺利诞生了吧，这一点倒是要感谢那些怪物。
　　那些怪物在最重要的关头打断了本该安全进行的最后一步进化，然后在战斗中不断削减新世代神的力量，幸运的是最终那顽强的东西还是挺了过来，并且虚弱到足以被亚伯拉罕反噬的地步。
　　就这样，脱胎换骨的亚伯拉罕重新站在了舞台上。
　　亚伯拉罕站在黑泥当中，全身的肤色和毛发早就成了那异常的白色，只有眼睛和从小腿往下的脚部不同，整个都是和黑泥如出一辙的颜色。
　　黑白分明的亚伯拉罕就这么站在黑泥上，站在属于他的力量，和属于他的要塞上，他的力量和要塞融为一体，将自己变成了整个控制中枢，然后开始屠.戮.天使兵。这些原本是他手下最强尖兵的武器已经不再被需要了，那么就给他们最后也是最光荣的任务，那就是成为亚伯拉罕的养分。
　　最后看了莉阿亚一眼，亚伯拉罕就没了兴趣，就算是精灵，也不过是生存在凡世的凡俗之物，不过如此。接下来他所知所见所接触的都将是新的高度，这些凡俗之物就任其自生自灭吧。
　　发动原本预设好的空间锚，整个巴比伦慢慢淡入空气中，最终消失不见。
　　——最终还是晚了一步。看着巴比伦一点点消失，莉阿亚的眼里充满了血丝，她双手紧握，却不知带怎么发泄这股怒气。
　　“这下可真事情大发了。”
　　拉麦蹲了下来，用短剑剑柄敲了敲魔力的护盾，发现这硬度不需要担心之后干脆席地坐下。
　　“我们接下来怎么办？”
　　莉阿亚松开拳头，缓和了下胸中的气闷，越是这种时候越不能自乱阵脚。
　　“计划书里虽然没有明说，可按照亚伯拉罕的计划，再次现身之后就会发起进攻，可我却猜不出他会先从哪里展开攻击。”
　　如果按照莉阿亚的想法，她一定会首先摧毁最大的阻碍也就是人类联军，因为这样最稳妥，以奇袭迅速击破最近的障碍，安全又可靠。可她却不敢将其套用在亚伯拉罕身上，尤其是在看到了之前那一幕后。
　　“如果我是他的话……”
　　拉麦想了想说到。
　　“我会去圣城吧。”
　　至于为什么？
　　“亚伯拉罕-摩根他不是说了吗，他想要成为的代替神指引人类的新神，那么首先他就需要能够确定下自己威势的标志，有什么是比圣城更合适的？”
　　听了拉麦的话之后，莉阿亚做出了决定。
　　“好吧，那我们就去圣城。”
　　倒不是多相信拉麦的判断，而是圣城旁边不到五公里就是人类联军的要塞，就算两人的想法都有误，也能够立刻将消息带给其他人并且商量对策。
　　再一次打开传送门，这一次因为空间变得更加不安定，花了一段时间才联系上祭坛那边，也幸亏是为了以防万一在那边留下了祭坛作为固定坐标，否则在这种空间被打乱的情况下使用空间魔法，真不知道会被传送到什么鬼地方去。
　　穿过传送门，看到的就是焦急等待的骑士和魔法师，来不及和他们解释什么，莉阿亚第一时间下令出发会要塞，将所有辎重抛弃，每人分配两匹马换乘，轻装简行务必在最快的时间赶到要塞。
　　在路上，莉阿亚将亚伯拉罕从神灵那里获得了力量，并且带着巴比伦先一步开拔，展开那恐怖计划的消息分享给了其他人。
　　听到这消息所有人都惊呆了，这是他们以前从不敢想像的层次，所实话这种战斗根本不是他们有资格参与的，可以的话真想逃跑。
　　可是怎么能逃，又能逃到哪去呢？他们也看过亚伯拉罕的计划书，知道那毁灭性的灾害会覆盖多么巨大的范围，无论逃到哪都难以幸免于难，那么不如站起来反抗，为自己为家人为国家争取最后的胜利。

第937章 抽卡这玩意吧……啧啧
　　伴随着轰鸣声，巨大的要塞出现在眼前，只需要看上一眼，就连胆气也会被那如同浮岳般庞大的战争机器所折服，那是人类智慧和科技的顶峰，一个时代的结晶。
　　饶是被称之为蛮王，在这样的巨大机器面前也只能放下斧头，绞尽脑汁靠智慧来面对。
　　“既然这玩意出现在了我们眼前，就说明莉阿亚她们失败了吧。”
　　——我从一开始就不看好这种鲁莽的计划……什么的，现在说出来也只不过是马后炮而已，大概除了让气氛更加紧张以外没有其他用处吧，这种事情就连被认为没长脑子的蛮王自己都知道。
　　“这该死的狗.屎.玩.意.。”
　　这粗鲁的言语很好地表达了在场所有人的心情。
　　“现在怎么办？”
　　有人问。
　　“怎么办？除了逃跑还能怎么办？你能抵挡那炮火？”
　　被问到的人低下了头，他们都见识过巴比伦主炮齐射的威力，那是顷刻间便能将地上一切焚烧殆尽的火力，就连神灵也在那火力下处于下风，更别说这里的人类了。
　　场面一时安静了下来，直到有人问出。
　　“赫贝里斯呢？”
　　就像是才想起来一样，众人露出了恍然大悟的表情看向肥猪亲王，那种风度翩翩的期待表情被这些人演绎得淋漓尽致。
　　而肥猪亲王呢，他正坐在角落端着一杯咖啡看着窗外那遮天蔽日的天空要塞巴比伦，他不想掺和，因为再蠢也能猜到之后的流程。
　　“这下完蛋定了呢。”
　　仿佛是事不关己的口吻让周围看着他的人暗动肝火，可却依旧是是摆出一副敦厚友善的样子。
　　“巴尔干亲王。”
　　有人用亲善到可以说是献媚的笑容对肥猪亲王搭话，知道这时肥猪亲王才做出一副恍然大悟的表情。
　　“啊，抱歉，我刚才在思考怎么对付这个大家伙。”
　　肥猪亲王用手一指浮在圣城顶上的巴比伦。
　　“要不我们再组织一次突击吧？”
　　不就是演戏吗，说得好像谁不会一样。
　　被肥猪亲王看上去非常正式正经的提议给噎到，但他们却还是友善的笑着。
　　“巴尔干亲王的想法自然没错，可我们在这个距离实在是算不上安全，所以打算先撤退。”
　　说到这里，这人话锋一转。
　　“是否能劳烦贵国那几位在我们撤退期间帮我们争取下时间。”
　　不就是殿后嘛，肥猪亲王也不聋，他们之前的商量一直都听在耳朵里的。于是他做出了思考的表情，一会之后笑着看向其他人。
　　就在其他人
　　以为肥肥猪亲王要答应下来的时候，他说数理化
　　“这事情恐怕很难办。”
　　也不把话说死，再怎么说也是国际上的重要场合（笑），还是要照顾其他人脸面的。
　　“你们也知道，露希娅大人他们现在都不在要塞里，”
　　——我们知道个鬼！问话那人已经在心里骂.上.娘.了，那些怪物在这个要塞里可向来都是来去自如从不会和谁打声招呼的，要是知道这些怪物不在要塞里，谁会有这闲心在这围坐着打口水仗？不早跑了？
　　那人脸上面皮抽了抽，悄悄后退，本就不是什么显眼的人物，没一会就在人群的掩护下从后门悄悄溜了。
　　第一个人败下阵来，肥猪亲王又将矛头指向了第二个人，他不记得这人是谁又是哪个国家的领导，他只记得之前组建突击部队时，这人为了阻止赫贝里斯有什么外挂选手参赛，上蹿下跳闹得最欢。
　　“而且我觉得你们说的很对，人类的问题就要由我们人类自己来解决，一遇到事情就想着依靠他人可不会成长。”
　　说完肥猪亲王站起身，将没喝完的咖啡往窗外一泼，随手将杯子放在窗台上。
　　“和各位大人说话真是让我受益良多，就比如刚才各位大人说的就非常有道理，我也认为现在是该撤退的时候了。”
　　肥猪亲王最后看了巴比伦一眼，用手掂了掂自己的油肚。
　　“我还要指挥我国的军队撤退，就先告辞了。”
　　然后头也不回的离开了。
　　在门外等候的随从上前为肥猪亲王披上外套，然后把之前有人先一步离开的事情一同禀报。
　　肥猪亲王点了点头，他到时没想到那家伙这么干脆，看起来就算立场弱到只能被当作出头鸟推到前头，但本身并不是什么蠢钝之辈。
　　就算不看，也能听到巴比伦运作所发出的巨大声响，肥猪亲王没能力阻止巴比伦，也只能祈祷拉麦和乔纳森平安无事。
　　再想到诸王联合在这几天失去了霸王的约束之后的表现，肥猪亲王就忍不住想要发笑，那些人丑陋不堪的样子和市井里的流氓混混也没什么区别，不过就是衣食住行奢侈点而已。大小姐说他喜欢人类，可肥猪亲王却完全不明白，那样的人类到底有哪一点值得大小姐喜欢？
　　“有时候就连我也会觉得所谓人类完全没有可取之处，就算人性有着无法忽视的闪光点，可在那闪光点外面却包裹着太多肮脏不堪的污秽。”
　　就算这么说了，侍从也只是一脸不解地附和着，肥猪亲王也不是真的需要理解者，他只不过是这么随口一说罢了。
　　“走吧，我是个没什么用的凡人，只能履行好凡人的职责。”
　　他参与不到那种高规模的战斗，唯一能做的也就只有尽可能保全下赫贝里斯的部队。
　　而在肥猪亲王离开后，诸王也忙不得吵架了，他们慌张地离开，准备将自己的军队带离这片危险区域，没人想要让自己的士兵白白浪费在这种明显无法胜利的战斗中。
　　另一边，远远的地平线上，出现了一艘奇怪的飞艇，那外观就像是在木质的梭子上镶上金饰，然后在两侧各插上两片柳条形的翅膀。
　　这飞艇的名字是‘空梭’。
　　很多人一辈子也见不到一次，所以这名字就更是没人知晓了，但知晓它的人不管是羡慕嫉妒还是喜欢厌恶，在看到空梭之后都会对空梭表示出一定的尊敬，因为这是妖精族特有的飞艇。

第938章 妖精族
　　ps：还是半点前修改，抱歉，远远地望着巴比伦，妖精族自以为傲的视力让他即使站在这么远的距离也能够看清那钢铁巨兽的轮廓。
　　“没错，是马肯托尼亚的天空要塞。”
　　年轻人脸上有着不同于怀念的另一种表情，那是优越感。
　　“没想到在千年之后还能见到这玩意，看来人类做出来的小道具也不是完全没有可取之处嘛。”
　　嘴上这么说，可那蔑视的眼神却将他心里所想暴露无遗。
　　年轻妖精的名字是爱思莱迪，年仅三千岁便已经是妖精族中最强的战士，精通各种各样的兵器以及魔法，对精灵魔法的造诣也十分深厚，本身不但担任着妖精王的护卫，也领导着妖精族中最精锐的一支部队——翎羽护卫。
　　这一次他受妖精王的命令，来‘协助’人类摧毁千年前留下来战争机器，为了这次远征，妖精王甚至让他将整只翎羽护卫带了出来，整只部队三千人分散在十辆空梭上。
　　对此爱思莱迪当然是不敢质疑伟大的妖精王，他更多的是埋怨惹祸的人类，以及夸大其词的人类魔法师。
　　站在他身边的老人在护栏上敲了敲手中的烟，将烟灰抖落到空中，这种一点也不优雅的动作引得年轻妖精怒目而视，但老人却一点也不在意。
　　“如果可以的话我也希望这东西能够永远留在历史书的夹缝中，而不是像这样被实际展现在众人眼前，对我这老家伙的心脏可不太友好。”
　　“艾邦……。”
　　爱思莱迪很想喝斥这个人类魔法师不要真以为自己有点力量就得意忘形，可最终考虑到艾邦和莉阿亚之间的友谊，以及临行前妖精王的吩咐，他最终还是忍下这口气，但嘴上吐点黑水还是没问题的。
　　“是啊，如果那样也不需要劳烦我们亲自走一趟了。”
　　对此艾邦点了点头。
　　“谁说不是呢。”
　　和这短生种讲话简直是在给自己找不自在，爱思莱迪哼了一声之后别过头去。
　　爱思莱迪终于消停下了那张喋喋不休的嘴，艾邦也乐得不去管他。
　　要说为什么会扯上妖精族，就要从接到莉阿亚的消息开始说起。
　　莉阿亚的消息中对他详细地描述了关羽巴比伦那不寻常的火力，以及天界之门的开启，并让他带领星辰钟塔的精锐奔赴圣城仙多利亚，可艾邦却没有照做，至少没有完全照做。
　　他命令星辰钟塔的部队先一步出发，然后自己则远赴妖精之乡，向妖精王求助。
　　艾邦明白莉阿亚不向本族求助并且还刻意疏远本族的原因，但他从整件事情中嗅到了不一样的味道，波澜壮阔的史诗的味道，于是为了保险起见，也是为了将整个故事上升到新高度，毅然决然地请求了妖精王的帮助。
　　妖精王二话不说就同意了，这点并不出人意料，毕竟是那个妖精族，要是不愿意出手才会比较奇怪。
　　于是乎，艾邦便带着三千妖精族战士来到着这片战场。
　　这里需要说明一下，妖精族天生就能够使用妖精魔法，并且能轻松上手其他魔法，因此对于他们来说并不存在所谓的魔法师这一职称，而是将所有负责战斗这方面工作的人统称为‘战士’。
　　人类这方没人发现空梭的存在，不是因为没注意到，而是因为注意力被别的东西吸引住了，当然就是巴比伦。
　　不过现在巴比伦还在没有任何动作，因为亚伯拉罕还在处理自己的正事，没空理睬那些凡人。
　　几乎是在巴比伦出现的瞬间，圣城中一部分人叛变了，其中有军人，有军官，也有圣骑士。他们依仗着巴比伦的威慑力，毫不费吹灰之力就将反抗者制服，并且抓住了新任教皇玛利亚-西纳普斯。
　　玛利亚被三名持剑的圣骑士‘请’到了巴比伦和莉阿亚之间的友谊，以及临行前妖精王的吩咐，他最终还是忍下这口气，但嘴上吐点黑水还是没问题的。
　　“是啊，如果那样也不需要劳烦我们亲自走一趟了。”
　　对此艾邦点了点头。
　　“谁说不是呢。”
　　和这短生种讲话简直是在给自己找不自在，爱思莱迪哼了一声之后别过头去。
　　爱思莱迪终于消停下了那张喋喋不休的嘴，艾邦也乐得不去管他。
　　要说为什么会扯上妖精族，就要从接到莉阿亚的消息开始说起。
　　莉阿亚的消息中对他详细地描述了关羽巴比伦那不寻常的火力，以及天界之门的开启，并让他带领星辰钟塔的精锐奔赴圣城仙多利亚，可艾邦却没有照做，至少没有完全照做。
　　他命令星辰钟塔的部队先一步出发，然后自己则远赴妖精之乡，向妖精王求助。
　　艾邦明白莉阿亚不向本族求助并且还刻意疏远本族的原因，但他从整件事情中嗅到了不一样的味道，波澜壮阔的史诗的味道，于是为了保险起见，也是为了将整个故事上升到新高度，毅然决然地请求了妖精王的帮助。
　　妖精王二话不说就同意了，这点并不出人意料，毕竟是那个妖精族，要是不愿意出手才会比较奇怪。
　　于是乎，艾邦便带着三千妖精族战士来到着这片战场。
　　这里需要说明一下，妖精族天生就能够使用妖精魔法，并且能轻松上手其他魔法，因此对于他们来说并不存在所谓的魔法师这一职称，而是将所有负责战斗这方面工作的人统称为‘战士’。
　　人类这方没人发现空梭的存在，不是因为没注意到，而是因为注意力被别的东西吸引住了，当然就是巴比伦。
　　不过现在巴比伦还在没有任何动作，因为亚伯拉罕还在处理自己的正事，没空理睬那些凡人。
　　几乎是在巴比伦出现的瞬间，圣城中一部分人叛变了，其中有军人，有军官，也有圣骑士。他们依仗着巴比伦的威慑力，毫不费吹灰之力就将反抗者制服，并且抓住了新任教皇玛利亚-西纳普斯。
　　玛利亚被三名持剑的圣骑士‘请’到了巴比伦

第939章 我自己都觉得有些拖沓，但没法，原因你们都懂
　　“不需要现在就给我答复。”
　　亚伯拉罕坐回到椅子上。
　　“反正看了接下来要发生的事情，你的选择就只剩下一个了。”
　　说完后，亚伯拉罕轻描淡写地一挥手。
　　“繁星歼极炮，开炮。”
　　即使是在舰桥中，也能看见那如同繁星般的光幕升起，然后于天空中朝着四面八方散落开来。
　　玛利亚挣脱开押着她的圣骑士，跑到窗边，眼睁睁看着繁星以巴比伦为中心升起又落到地面上，她的心也被揪紧了。
　　光幕落到大地上，紧接着就是连续不断的爆炸，除了位于巴比伦下方的圣城以外，周围的一切都被这毫不留情的炮火所摧毁。
　　不光是敌人，就连那之外的东西也一同扫平，做出了这种必要之外的破坏行为之后，亚伯拉罕脸上却是玛利亚所无法理解的自傲。
　　“感到光荣吧，他们的牺牲将会成为圣战的基石，让我们登上更高的阶位。”
　　玛利亚摇了摇头。
　　“你已经疯了，什么阶位啊，你就为了这种无聊的理由随意伤害他人夺取性命？什么阶位不阶位的难道会比人命更重要？你不过是为了一己私利而到处破坏而已，不要讲得好像自己有多伟大一样！”
　　亚伯拉罕对于玛利亚的批判并不生气，他知道自己的目标很难以被人接受，他们并非无法理解，而是因为感情而无法接受伴随而来的牺牲。但是有时候牺牲是必要的，让人悲痛的牺牲不是悲剧，而是通向胜利的道标。
　　“不，愚蠢的是你们，你们所有人。”
　　亚伯拉罕抬起手臂，用手指在身边虚指一圈。
　　“数数看我们周围有多少敌人吧，兽人、妖精、龙和恶魔，还有矮人半身人以及潜藏在暗处那些见不得光的鬼东西，甚至还有那些魔兽以及比魔兽更加可怕的怪物。那么多敌人都围绕在我们周围虎视眈眈，而人类呢？”
　　亚伯拉罕也不等玛利亚回答就嗤笑一声。
　　“一群不求上进的东西聚在一起搞些愚昧的阴谋诡计就只为了从同族手中骗取那么点利益，就连现在已经将正确的道路摆在了你们的眼前，你们却因为不想牺牲而拒绝走上正道。”
　　仿佛是支配一切的绝对神那样的做派，亚伯拉罕下了决定。
　　“所以，我会用我的方法，让你们走上这条我所设好的道路，无论你们愿不愿意都必须走，因为这是我已经决定好的，而你们……无法违背我的旨意。”
　　说到这里，亚伯拉罕高涨起来的情绪突然回落，他叹了口气，站起身。
　　“明明还没轮到你们的戏份，却急着来找死吗，妖精族。”
　　繁星歼极炮所造成的余波慢慢散去，大地又一次露出了本来的样貌。
　　周围美丽的平原在炮火中不见了踪影，取而代之的是丑陋的疮疤，可却有一块土地幸免于难。
　　蛮王呆呆地看着被烟尘所遮盖的天空，他从没想到过有一天能够见到这么夸张的场面，炮火一轮所造成的烟尘就如同荒漠上的沙尘暴那样遮天蔽日，以至于在他以为自己要被吞噬的时候脚下一软。
　　知道被人从地上拉起来，蛮王才回过神，他转头看向扶自己起来的人，那人长袍外加白胡子的形象很容易就能让人联想到贤者之类的角色。
　　“没受伤吧？蛮王阁下。”
　　老人微笑着对蛮王点了点头。
　　“你是……”
　　倒不是忘记了这人的名字，只是还没完全从冲击中缓过来，脑子还有些不灵光。
　　“艾邦阁下……。”
　　人类所有魔法师中唯一一个有资格被尊为大魔法师的人，号称最强的大魔法师艾邦。
　　“感谢阁下出手相助，要是没有阁下的话，这一次可就真……。”
　　全军覆没，这不是蛮王在开玩笑。要塞内已经在以最快的速度撤退，就连大部分笨重的物品都被留了下来，可想要将人类联军那总数庞大的军队撤走并非是那么简单的事情，花时间是肯定的。
　　然而就在这‘花时间’的途中，繁星般的炮击就落了下来，如果没有艾邦出手相助的话，只是这一轮炮击就能将整个人类军队的精锐力量毁灭，到了那时，人类可就真的是离毁灭不远了。
　　“不，您误会了。”
　　艾邦一指头顶上。
　　“救了我们的不是我，而是他们。”
　　蛮王敏锐地注意到了艾邦口中的‘我们’和‘他们’，虽然疑惑但却没有说什么，只是顺着艾邦手指向头顶上看去。
　　在蛮王头顶的是十艘造型独特的空艇，十艘空艇以仅仅有序的排列组成阵型，在它们前方是一道巨大的魔力屏障，魔力屏障完全地将要塞和烟尘分隔开来，只是看就明白，就是这个屏障挡下了繁星歼极炮的炮火。
　　空艇是蛮王没见过的样式，空艇并不是什么罕见的东西，可想要制造出能够运用在战斗中的空艇却不是那么简单的，能做到这一点的国家也就只有那些强国，可没有哪个国家的空艇是这幅样子。
　　看到蛮王一脸疑惑，艾邦笑着给出了提示。
　　“这是空梭。”
　　蛮王挑起了眉毛，对于艾邦的话稍有怀疑。他没见过这些空艇所以不认识，但空梭的名字他却是知道的。
　　“你是说，这些是——”
　　“妖精族？是的。”
　　一个声音打断了蛮王的话。
　　爱思莱迪带着数名妖精缓缓落下，然后漂浮在艾邦和蛮王面前。
　　“怎么，你觉得很不可思议？事实上我也是这么觉得的。我现在本该是躺在宫殿里享用美酒美食，可到底是哪里出了什么错，我竟然会在这种地方把宝贵的时间花在你们这些短生种身上。”
　　如果站在地面上，那么爱思莱迪就会比眼前这头满身肌肉的粗野野兽还要矮上两个头，高傲的爱思莱迪不允许出现这种情况，于是他始终保持漂浮在比蛮王高上一个头的位置。
　　“不过这是妖精王殿下的命令，所以我也只能勉为其难地对你们这些短生种施以慈悲了。”
　　这一大串的说辞说得蛮王有些懵。

第940章 主要吧，连卖萌的章节都那啥了，不敢写啊
　　蛮王，这个褒义贬义只看你怎么理解的称号，大多数时候都更让人记起他的勇猛，但就像那句话说的一样，没有叫错的外号只有起错的名字。
　　被称之为蛮王，那么就肯定要有符合这个称号的特性。除了打仗勇猛，做事挺莽之外，蛮王不擅长精细活也是他的特点之一。倒不是说做事笨手笨脚，也不是说脑子不好使，而是那性子过于莽撞。
　　打个比方吧，比如现在，爱思莱迪那么大通话还没讲完，蛮王就已经听不进去了，他能够好好听人讲话的情况就只有在那少得可怜的耐心用完之前，一但耐心用完，基本上就等同于是没有可用内存空间了，什么都保存不下来。
　　所以，爱思莱迪后面这些话蛮王虽然看上去是在认真听着，可实际上却是大脑停摆的状态。
　　“我之前还怀疑你们那短暂的生命到底坚持不坚持得到我们来救援，但先来看来你虽然生命短暂，顽强程度却和杂草一个级别。老实说这很好，我可不想白跑一趟。”
　　说完，爱思莱迪左右看了一眼。
　　“那么，莉阿亚殿下在什么地方？”
　　艾邦也想知道这个问题，于是他悄悄捅了捅忘我境界中的蛮王。
　　“是啊，我也想知道莉阿亚在哪。”
　　回过神的蛮王听到这话赶紧接上，这是长久以来锻炼出来的习惯，当然了，这习惯需要有人配合。
　　“莉阿亚之前带领着一队人突袭巴比伦去了。”
　　“这样啊。”
　　艾邦一脸了然地扶了扶胡子。
　　实际上艾邦当然知道莉阿亚去了哪里，莉阿亚写给他的信里把一切都讲的清清楚楚，包括教廷可能和恶魔有关的消息，可艾邦却没把这些告诉妖精族，一方面是因为恶魔的事情牵扯太广，另一方面是因为妖精族很麻烦，至于怎么个麻烦法，之后有机会再聊。
　　爱思莱迪本来就有些看不起巴比伦，听到莉阿亚带人突袭巴比伦的消息后也没怎么慌张，只是觉得那位殿下如此高贵的身份却做这样的劳动实在是有些降低身份。
　　“我了解了。”
　　爱思莱迪说完后再一次缓缓飘起。
　　“那么接下来，这场战斗就由我们妖精族来接手，你们带着剩下的人赶紧离开。”
　　之所以要人类离开，倒不是说关心人类伤亡，而是单纯不希望有绊脚石而已。
　　说完后，爱思莱迪也不等蛮王的反应直接离去，返回空梭。
　　蛮王想要说什么，却被艾邦拦了下来。
　　“那么蛮王阁下，我们就离开吧。”
　　其他人不懂得怎么和妖精族相处，可艾邦确很清楚，以前跟随老师杰弗里-利布洛姆时也和妖精族打过交道先不提，在和莉阿亚相遇之后更是对这个种族有了相当深厚的了解。
　　用一句话概括妖精族，那就是‘麻烦’。
　　这是个相当麻烦的种族，强大的力量和悠长的寿命让他们看待事情的角度非常不一样，就比如在各种实际使用的器具上，人类会首先追求性能，其次再去考虑美观。可妖精族不同，他们会优先考虑美观，其次考虑意义，最后考虑性能。
　　曾经莉阿亚形容过妖精族这个毛病，她说妖精族是恨不得将整个种族的文化底蕴展现在拖鞋上。
　　还比如说美丽这个问题，大多数人就算见到美.丽的东西，顶多是在不影响自己的情况下随意欣赏两眼，顶多就是过后和任聊起来的时候提上两句。可妖精族不同，他们会将这放在第一位，就算只是擦身而过，也会在过后花上很大的功夫用来写些纪念这段美好相遇的诗歌。
　　如果说这一点还只是自娱自乐不会对其他人产生影响，那么接下来这一点，就真的有些烦人了。
　　不知道是因为悠长的生命，还是因为跨度极长的历史，妖精族认为自己的种族是最先诞生于这个世界的，他们将自己视为这个世界的长辈。
　　单看这一点也许和龙族非常相似，可龙族看不起其他种族，一心安于自己的生活。而妖精族则不同，他们认为自己有着管理这个世界的责任和义务，认为一切都需要在他们的照料下健康生长。
　　所谓的一切，自然也包括了人类的发展，只不过他们所管理的范围并没那么精细，只要不涉及太过于超过的东西，比如说恶魔之类的，那妖精族也懒得管，人类之间的战争就更如此了，在他们看来也不过是优胜劣汰的筛选。
　　尤其是自从杰弗里-利布洛姆出现之后，这个强大而且又颇为强势的英雄使得妖精族也不太好插手人类的事情，久而久之对于人类的影响也就断了。
　　在妖精族看来这就是暂时的事情，和杰弗里-利布洛姆正面冲突没有任何好处，反正就算是被称之为英雄的人，也不过是人类而已，百年之后也只剩下一堆白骨，到那时妖精族再接管回来也不迟。
　　随着杰弗里-利布洛姆逝去，曾经将妖精族阻断在外的高墙没有了，那么妖精族呢？
　　事实上妖精族并没有立刻反应过来，他们忙着追求美，追求其他各种各样的东西，短时间内还腾不出时间来管人类的事情——如果不是这一次艾邦上门求助的话。
　　总之，妖精族是真的非常能来事。
　　拉着蛮王朝着爱思莱迪离开的反方向走去，艾邦觉得自己这把老骨头都轻快了不少。人类、神灵、恶魔，现在就连妖精族都聚集到了圣城这个舞台上，甚至还有其他怪物在舞台外拭目以待，那么接下来的故事会怎么发展呢？
　　“真是期待啊。”
　　不由地把真心话漏了出来。
　　“你说什么？”
　　蛮王疑惑地回头。
　　“我只是在想，有了妖精族的帮助，我们基本上就等同于胜利了，接下来要怎么款待这些远道而来拯救我们的朋友呢？”
　　这话得到了蛮王的赞同，于是两人以此为契机，开始聊起战争过后的事情来。
　　艾邦对蛮王的大多数想法都表示出了赞同，但遗憾的是要说战争结束？恐怕还为时尚早。

第941章 攻防
　　亚伯拉罕看着出现在眼前的空梭，深色变得异常难看。
　　这时候有人询问亚伯拉罕接下来该怎么办。
　　“开炮。他们要防御，那就一直打到他们防不住为止！”
　　既然这些不识好歹的玩意要和他作对，那么他就要在对方得意的地方将其击溃，来显示自己的强大。
　　巴比伦的炮口转向，将那数不清的炮口全部对准了妖精族。
　　看着炮口转向自己，爱思莱迪不慌不忙地指挥着他手下的妖精族精锐。
　　“所有空梭集合，防御壁最大出力！”
　　和亚伯兰罕一样，爱思莱迪也打算让亚伯拉罕认清巴比伦那点火力在妖精族面前什么都不是。
　　俩鼓励量就这样正面展开激突，于妖精族庇护下的人类就只能眼睁睁看着这场战斗在他们头顶上发生，并且希望妖精族就像是传说中那么强大，不然怎么从巴比伦的炮口下拯救他们？
　　空梭的防御壁在第三次的炮火之后有了明显的衰弱，但爱思莱迪一点也不担心，反而还朝着巴比伦做出了挑衅的动作。
　　不知道是不是看到了爱思莱迪的动作，巴比伦第四次的炮击相较前两次明显要重视的多，就连充能的时间也更久。
　　看着炮口中那蓄势待发的魔力，爱思莱迪心里默默地计算着时间。
　　“时间也差不多了吧。”
　　这可不是什么出尔反尔，爱思莱迪不是傻子，不会为了体现自己的强大硬是要舍弃一切有利条件在不利的环境中杀出一条血路。反正已经硬挨了三炮，足以体现出妖精族的强大，接下来就是正式的战斗时间了。
　　眼看着下一次的炮击即将到来，巴比伦的外部装甲却突然发生了一连串的爆炸，那爆炸自下而上朝着舰桥延伸，最终却没能到达舰桥。
　　不只是外部装甲，就连内部也受到了波及，虽然只是其中一小部分，可动力炉还是有一部分停摆。
　　“怎么回事？”
　　亚伯拉罕看着舰桥内各项仪表的异常数值，朝着工作人员厉声问道。
　　“我、我们遭到了袭击！”
　　刚上任不久的操作员急忙报告，他不敢去看亚伯拉罕的眼睛，只敢将头深深低下看着自己的鞋尖。
　　操作员的回答让亚伯拉罕非常不满意，就算是蠢货也该知道是受到了攻击，他问的不是这个。于是回答错了话的操作员就发现自己脚下的地面变得松软，他一时不查跌倒在地，然后发出了悲鸣。
　　“这是什么啊！！”
　　倒在地上之后操作员才发现自己脚下乃至手下都是黑色的污泥，而自己的身体则在一点点沉入污泥中。
　　“救我！谁来救救我！！”
　　已经有一半身子沉入泥中的操作员朝着周边的同事大声呼救，有人转过头看了他一眼，虽然是露出了不忍心的表情，却最终也没做什么，另外的人干脆就装作听不见操作员的求救，依旧在卖力工作。
　　处置完操作员，也不管这家伙接下来会怎么样，无视了求救和悲鸣，亚伯拉罕将视线转向另一个人，那是个来到巴比伦稍久的操作员，他显然不可能翻上一个人的失误，他快速而又准确地回答到。
　　“敌人进入到了巴比伦内部，从内部对我们发起了进攻。”
　　“内部？”
　　亚伯拉罕听到这个消息有些吃惊，要知道巴比伦内部可以算是巴比伦的中央区域，防御非常严密，而且还有着外部的防御手段在，没那么简单能入侵。
　　“外部的防御罩呢？”
　　感觉得到亚伯拉罕真的动怒了，操作员就更是害怕。
　　“防御罩被人破坏了……。”
　　听到这里亚伯拉罕算是彻底没了耐心。
　　“已经够了，你没就为接下来的计划做准备吧。”
　　从座位上坐起身，亚伯拉罕的视线看向外面，直视着那十艘空梭。看来手下这些凡人要对付起妖精族来还不太现实，而现在的繁星歼极炮还没有打倒巅峰状态，那么……
　　“妖精族就交给我来收拾。”
　　正好亚伯拉罕在得到力量之后还没有任何使用的机会，这里就当做测试力量的披露会吧。
　　被爱思莱迪交付了奇袭妖精族对这一次的袭击并不担心，不过是对付一些死物而已，人物本身没有任何难度，他们只需要将妖精族最风光的一面展现在短生种面前就好。
　　因此，哪怕是身在巴比伦内部，这十名成员都显得十分悠闲。
　　“啧啧。”
　　一名妖精嫌弃地看了巴比伦的动力炉一眼，就不忍直视地移开了视线。
　　“终归只是短生种，看来短暂的生命让他们连享受和感受生活的闲暇都没有，看看他们做出来的都是些什么鬼东西，一点也不优美。”
　　当然了，完全注重实用性的战争机器当然没法和妖精族那些门把手都要镶上花边的艺术品相媲美，但妖精族的奇怪已经不是一天两天的事了，随他们去吧——随他们去是可以，但有时候希望他们能够记得，自己身在何方。
　　“没办法，毕竟是短生种，这也不怪他们。”
　　这两人的话获得了其他人的高度赞同。
　　直到领队的妖精突然转过头，看向空无一物的走廊，他的表情有些难以置信，来不及解释什么，只能大声提醒其他人。
　　“准备战斗，有什么东西接近了！”
　　不愧是妖精族的精锐部队，就算之前还处于郊游一般的心态，在得到命令之后也能够立刻切换到战斗模式。
　　可惜无济于事。
　　黑色的污泥仿佛从墙壁中渗出一样，顷刻间就占据了视野的全部，其中两人连反应都来不及就被黑泥所沾到，然后……就没有然后了，沾到身上的黑泥瞬间就将两人的身体融化分解，只要是被黑泥触碰到的部位全消失，剩下的部分失去支撑后也落到了黑泥中。
　　领队瞬间就意识到了危险，对还在看着消失掉的同族发愣的其余人大声吼到。
　　“撤退！！”
　　队员们装过头看了看领队，却没有照做，不是他们胆识过人或是不服从命令，而是不知道能往哪里撤退。
　　这时领队才发现，不知不觉间，四面都被黑泥围了个严实。

第942章 夏天一到，夏日是没享受到，夏日活动是真心多
　　ps：半点后修改。
　　接到突击队的消息后爱思莱迪的脸色变得非常吓人，前一刻他还在信心满满地等待着好消息传来，消息传是传来了，却不是什么好消息。
　　‘我们被欺骗了。’
　　这短短的一句话是突击队领队最后的话，那之后就彻底断绝了联络。
　　爱思莱迪只觉得愤怒，愤怒的是从领队的话里他听出了危险，他想立刻回过头去质问艾邦，可近在眼前的巴比伦却让他不敢这么做。
　　再一次看向巴比伦，这一次爱思莱迪的视线复杂了许多，其中包括杀死同族的仇恨、让一族蒙羞的怨恨，以及就连他自己也不自觉的惊和惧。
　　“全员！战斗准备！！”
　　大吼着对手下翎羽护卫下达指令，爱思莱迪举起了手中的短矛，其他人也拔出了武器。
　　“进攻！！”
　　虽然喊着进攻，却不是那种一股脑朝敌人冲过去决一死战的架势，而是由空梭组成的防御壁在前方缓慢推进着开路，而其他人则展开攻击的阵型。这样做的理由只有一个，那就是防御巴比伦那不管是覆盖面积还是火力都非常吓人的炮击。
　　但是直到他们来到巴比伦面前，都没有遭受到任何攻击，于是爱思莱迪便认为是巴比伦的火力系统已经被突击队所破坏。这样一想爱思莱迪就觉得安心了很多，就算是牺牲了十名优秀的队员，但能够破坏敌人的火力系统就证明敌人并不是真的非常强大，牺牲的十名队员可能是遭遇了陷阱或者其他什么阴谋。
　　这样的想法让爱思莱迪松了口气，无论如何只要接下来不再出现过大的伤亡，结果都不算最差。
　　可紧接着，爱思莱迪就见证了希望快速破灭的过程。
　　就在这样敌我交战的前线，亚伯拉罕从巴比伦外装甲的破口中现出了身影。
　　漆黑如同污泥般的能量洪流从破口中溢出却不曾漏下一滴，它们就像是有生命一样连接在亚伯拉罕背后，将洁白的人形存在支撑起来，在其他人看来，就像是亚伯拉罕和巴比伦是连接在一起的一个整体。
　　注视着亚伯拉罕，爱思莱迪只觉得全身的皮肤都感觉到刺痛，他本能地能从亚伯拉罕身上感觉到一股相当可怕而且混沌的力量，那是他在妖精王身上都不曾感受到的令人恐惧的力量。
　　爱思莱迪突然想到，艾邦向他们求助的时候提到过名为亚伯拉罕的人类打算成为神，并且成功打开了天界之门，还被神灵所允许进入其中。
　　当时几乎所有人都将这一段当成是短生种没见识的错误认知，或者是夸大其词的吹嘘。
　　作为自称最接近神的种族，妖精族对于神灵的理解并不像人类那么粗浅片面，这也是他们新风自然而不信奉神的原因。
　　因为明白神到底是什么样的存在，才最清楚信奉和祈祷毫无意义。
　　现在在这里看到这个样子的亚伯拉罕，爱思莱迪也不由得开始有几分怀疑艾邦说辞中的可能性。
　　“你——”
　　该不会真的成为了神灵吧？
　　这句话没有问出口，爱思莱迪知道无论事实如何，这件事一旦为人所知，就连自己的翎羽护卫都会出现难以想象的动摇。
　　无论如何都不能再等下去，爱思莱迪一挥手，昭示着进攻开始。
　　妖精族的战士们合上双眼，集中精力将周围所有能够感应到的精灵召集过来，周围的温度开始上升，空气中凭空冒出火星。
　　这是将所有人的力量集中到一起施展出来的攻击特化魔法，不考虑防御将一切堵在进攻上，足以在瞬间烧毁一座城市。之所以使用这样的魔法，为的就是能够将亚伯拉罕和他身后的巴比伦一起葬送。
　　至于圣城，就只能自求多福了。
　　可亚伯拉罕不会坐等妖精族的魔法完成，就算是想要测试新力量，他也不会做出任何以身犯险的举动，更何况自己就算没事，身后的巴比伦却终归是钢铁所造，无法抗下这种级别的攻击。
　　于是亚伯拉罕伸出了手，黑泥随着他的动作变成触手朝着妖精族抓去。罕，爱思莱迪只觉得全身的皮肤都感觉到刺痛，他本能地能从亚伯拉罕身上感觉到一股相当可怕而且混沌的力量，那是他在妖精王身上都不曾感受到的令人恐惧的力量。
　　爱思莱迪突然想到，艾邦向他们求助的时候提到过名为亚伯拉罕的人类打算成为神，并且成功打开了天界之门，还被神灵所允许进入其中。
　　当时几乎所有人都将这一段当成是短生种没见识的错误认知，或者是夸大其词的吹嘘。
　　作为自称最接近神的种族，妖精族对于神灵的理解并不像人类那么粗浅片面，这也是他们新风自然而不信奉神的原因。
　　因为明白神到底是什么样的存在，才最清楚信奉和祈祷毫无意义。
　　现在在这里看到这个样子的亚伯拉罕，爱思莱迪也不由得开始有几分怀疑艾邦说辞中的可能性。
　　“你——”
　　该不会真的成为了神灵吧？
　　这句话没有问出口，爱思莱迪知道无论事实如何，这件事一旦为人所知，就连自己的翎羽护卫都会出现难以想象的动摇。
　　无论如何都不能再等下去，爱思莱迪一挥手，昭示着进攻开始。
　　妖精族的战士们合上双眼，集中精力将周围所有能够感应到的精灵召集过来，周围的温度开始上升，空气中凭空冒出火星。
　　这是将所有人的力量集中到一起施展出来的攻击特化魔法，不考虑防御将一切堵在进攻上，足以在瞬间烧毁一座城市。之所以使用这样的魔法，为的就是能够将亚伯拉罕和他身后的巴比伦一起葬送。
　　至于圣城，就只能自求多福了。
　　可亚伯拉罕不会坐等妖精族的魔法完成，就算是想要测试新力量，他也不会做出任何以身犯险的举动，更何况自己就算没事，身后的巴比伦却终归是钢铁所造，无法抗下这种级别的攻击。
　　于是亚伯拉罕伸出了手，黑泥随着他的动作变成触手朝着妖精族抓去。

第943章 我知道主角出场戏份太少
　　妖精的战斗方式很简单，他们不需要整齐划一的指挥和队形，他们各自为战充分发挥自己的长处，却不会陷入孤身奋战的僵局，就仿佛所有人心有灵犀一般，众人在自己战斗的同时也无时无刻不在兼顾着同伴，援助、保护、进攻，无论是什么都配合得非常完美。
　　在这样的完美配合下，亚伯拉罕那种粗糙的力量使用方法根本无法有效地对妖精族造成击杀，每次当有人陷入危机或者被盯上时，总有其他人来干扰和救援，就算想要用范围魔法来一次性做个了结，也总会被规避。、
　　尤其是当妖精们明白黑泥一触必死而亚伯拉罕本身还无法完全掌控这股力量之后，妖精们的进攻就更加频繁了，几乎每一次都是极限操作。
　　亚伯拉罕自从拿到这股力量之后一直处于一种唯我独尊的心态，此时却被妖精族用明显不如他的力量戏耍，这让他那高高在上的自尊心无法接受，仿佛又回到了曾经身为人类的那段日子。
　　“净耍些小花招！！”
　　一次性将自己能够掌控的力量全部爆发，黑泥就像是遮天蔽日的乌云一样蔓延开来，黑云中又有雨点落下。
　　极大的范围和攻击密度使得距离亚伯拉罕过近的几个妖精淋到了这场黑泥雨，雨点落在身上融化了他们的皮肤血肉和骨头，在他们身上打开了无数细小的洞孔。
　　转瞬间就有无名妖精族战士被雨水洗涮得一点不剩，爱思莱迪现在已经不像刚才那么愤怒了，他承认自己之前确实大意了，把这次任务看的太简单，而现在他承认了自己的失误，认同了亚伯拉罕的强大，并且将亚伯拉罕视为就算付出牺牲也必须要杀死的敌人。
　　心态上的转变使得这位妖精族指挥官发生了极大的转变，他就这么站在后方，不放过任何细节地观察着整场战斗，并且加以指挥。
　　一次性使用超过自己限度的力量使得亚伯拉罕双手开始溶解，这并非是力量消耗导致，黑泥中所蕴含的力量庞大到即使是无度挥霍也无法使其减少分毫的地步。真正导致亚伯拉罕身体溶解的原因是因为过度使用力量使得被他所吞噬的那个新生神灵的意识开始苏醒。
　　亞波拉罕是趁着新生神灵意识最薄弱的时候趁虚而入将其吞噬，但是这吞噬并不是永久的，或者说他的灵魂还不足以消化神灵的意识，所以那意识只不过是在他体内沉睡而已。
　　亚伯拉罕使用不属于自己的力量，就如同是在沉睡的狮子身上放血一样，意识薄弱的狮子无法察觉到小规模的偷.窃，但一旦规模变大带来的刺激也随之增大，就会刺激狮子使其苏醒。
　　看着自己冒险使用限度以上的力量还是收效甚微，一瞬间亚伯拉罕甚至觉得干脆就把沉睡的新神叫醒，让它来收拾这些冒犯神灵之人，可他最终还是不敢这么做，一旦两者的立场交换，亚伯拉罕也不知道要到什么时候才能再次取得身体的控制权。
　　身体的溶解非常厉害，不光双手，就连腿部和头部都出现了部分的溶解，这是体内新神在挣扎的迹象，亚伯拉罕只能暂时转入防御状态，将防御交给黑泥的自主防御，而自己则是全身心投入到压制新神的工作中去。
　　然而也就是在这时，亚伯拉罕的左眼部分完全被溶解，这本该是非常糟糕的事情，然而他却惊讶地发现自己眼前所看到的一切都不一样了。
　　不是说他看到了和原本完全不同的世界，世界还是那个世界，却多了些亚伯拉罕以前不曾看到过的东西。整个世界无论是天空还是大地上都晃动着无数的光点，那些光点有些像是魔力，但颜色和性质却完全不同。
　　几乎是立刻，亚伯拉罕明白了这些是什么。
　　精灵。
　　作为《精灵魔法》这一强大魔法体系的根基，精灵和魔力不同无法被普通人看见，更别说是交流，它们就像是飘散在世界中的元素灵体，有人说这些元素灵体是构造出世界的基础，这一点并没有准确的论证，因为精灵本身似乎是具备相当高的心智，也有人说它们有着完整的人格和灵魂，而具有自我的元素精灵和物质的元素决不能混为一谈。
　　关于精灵有没有自己的意识这点尚不清楚，但是它们拥有着庞大的力量是事实。所谓的精灵魔法就是和精灵交流，借此来驱使这股庞大的力量。
　　通过突然得到的视野，亚伯拉罕能够看到妖精身边不寻常的精灵密度，以及与连接在所有妖精族之间那条由精灵组成的光带。看到这个，亚伯拉罕就明白了妖精族那完全没有阵型和指挥却完美到过分的配合是怎么回事了。
　　并不是妖精族不需要配合和战斗指令，而是普通人看不见听不到所以发现不了，因为他们之间的交流和指挥全是靠精灵来传达。
　　“我突然有点相信精灵有自我的这种说法了。”
　　能够了解到敌人的指挥系统，也就是说亚伯拉罕有了能够破坏妖精族配合的方法，那就是攻击作为指令塔的指挥官。
　　突进吗？可是对新神的压制还没完成，这时候要是再大规模地使用力量反而会让情况更加恶化。
　　突然，亚伯拉罕苦想到了一个更加安全的方法，他的身体连同着身后的黑泥一同撤退，慢慢地退回到了巴比伦的破口中。期间他还期待着妖精族抓住这个时机进攻，他就能好好回敬一下这些家伙，遗憾的是妖精族十分谨慎，就算看着亚伯拉罕撤退也没有贸然进攻。
　　退到巴比伦中的亚伯拉罕将作为出手的黑泥延伸到到巴比伦个个主要机关，只耗费极少的力量就能将这些机器同化，被同化的机器也将成为他身体的一部分。
　　爱思莱迪这时候也没闲着，亚伯拉罕这种时候退入巴比伦明显不是想要逃跑，那么就只能认为他是打算要做点什么对自己这边来说极为危险的事了。

第944章 然后尽量改进？
　　没有选择追击是因为考虑到有可能存在的陷阱，所以爱思莱迪采取了其他的做法。
　　被击退一次的空梭并没有太大的损伤，十艘空梭里一艘大破无法继续飞行，三艘伤在外装甲不影响续航。
　　将剩下的九艘空梭集中起来，解除其中的出力限制，把包括用来航行和支持内部各种机关运作的魔力全部放到防御壁上，除了少部分留下支持短距离飞行以外，全都做一次性使用。
　　但这一次，防御壁并不是用在防御上。
　　空梭上的防御系统有着大部分魔力性防御盾的性质，这类的防御盾大多数不具备物理质量，也就无法靠厚度和硬度来抵御攻击，而是靠排斥接触到的物质和能量来保护内部。
　　也就是说，在出力足够的情况下，空梭的防御壁会成为最强大的撞角。
　　做好所有的准备，爱思莱迪这一次不是通过精灵而是妻子发出了攻击信号。
　　“突击！！”
　　九艘空梭以最大的马力朝着巴比伦撞去，这种自杀性质的突击破坏了巴比伦的外部装甲，直接如同尖刀一样插入了内部。还不止如此，防御壁组成的撞角将所有的力量进行二次加深后，将所有的魔力一口气释放出来。
　　几乎可以算得上时自爆的魔力放出在巴比伦内部形成了连锁的爆炸，不断有爆炸声响起波及超过了巴比伦整体的三分之一，钢铁巨兽发出了垂死的悲鸣，就连飞行系统都遭到了波及，巴比伦浮空的平衡被破坏，要塞朝着一方倾斜。
　　经历了一场苦战的妖精族发出了胜利的欢呼，能让这些自诩见过无数大小场面阅历深厚的长生种喜怒溢于言表，足以看出这次的胜利有多么难得。
　　在欢呼的妖精中，唯有爱思莱迪面色险峻。
　　确实，看上去他们是取得了胜利，对巴比伦造成了巨大的伤害，但是，那钢铁巨兽虽然受伤，却依旧还飞在空中。
　　“继续警戒！”
　　爱思莱迪的吼声让妖精族的战士们脱离出那种喜悦的气氛，重新开始警戒。
　　事实证明爱思莱德的谨慎是正确的，巴比伦再一次发出巨响，这次和之前不同，并不是那种遭到破坏快要散架的声音，而是无数机关运作起来的声音。
　　巨大的战争机器吞吐着大量的蒸汽重新恢复平衡，大量的黑泥从内部溢出，堵住了要塞身上的伤口，然后几乎是同时间，核心机器群运作产生的光芒从要塞身中溢出。
　　庞大的能量反应让爱思莱迪第一时间将这归类为攻击前兆，所有妖精族撤退到安全范围后各自展开了防御。
　　然而，预想中的攻击并没有到来。
　　如同水池底部突然出现了漏洞那样，一股看不见的吸力如同漩涡般席卷了全场，这股吸力非常诡异，肉眼看不到但身体……或者说是灵魂深处的某些东西却能够感觉到，那是一种让人从心底感觉到战栗的东西。
　　人类联军曾经感受过，那就是在大战最初的时候，巴比伦将炮口对向教廷军的时候，那时候这股吸力曾经出现过。
　　是在抽取灵魂时的反应。
　　妖精族没经历过这种事情，但他们却比人类还要清楚到底发生了什么。
　　如果说爱思莱迪今天一天的经历中有什么是最让他印象深刻的，那么一定是现在，甚至比怀疑亚伯拉罕成为神灵时还要震惊。他难以置信地瞪大了眼睛想要看出幻术的痕迹，可惜并没有任何幻术从中作祟，眼前的一切都是现实。
　　“精灵……精灵被吸走了？！”
　　存在与妖精族身边的大量精灵被这股吸力所带走，耳边全是嘈杂的声音，那是精灵在呼救，但妖精族只能眼睁睁看着这一切的发生，没有任何补救的方法。
　　随着精灵的大量流失，精灵魔法也无法继续维持稳定，无法继续飞行的妖精族从空中摔下，失去了引以为傲的精灵魔法后，这些精锐中的精锐也似乎变得不堪一击了起来，他们慌慌张张地重新发动飞行魔法，以确保自己不会死于坠落伤害，但这时随之而来的就是铺天盖地的黑雨。
　　爱思莱迪的状况要好很多，作为指令塔的他本身就身处于战场外围，精灵流失的效果相较其他人稍弱，至少能够保证安全着陆，但那又如何？
　　眼睁睁看着大量的同胞再黑雨中毫无还手之力地被杀死，爱思莱迪心痛如刀绞，以至于眼看着黑雨朝自己席卷而来，也没有任何的动作，仅仅只是等待着死亡的到来。
　　“现在放弃是不是太早了？”
　　身后打开了一个窄小的传送通道，一只手从中伸出抓住了爱思莱迪的衣领，在千钧一发之际提鸡仔一般将爱思莱迪拉进了传送通道，随后通道闭合。
　　爱思莱迪从通道中掉出来滚到一边，艾邦也赶紧退后避开那些在通道闭合前落进来的黑雨，随后一扬手，被黑雨淋到的那一部分土地在空间转移中消失，只留下一个圆润的凹痕。
　　艾邦不知道落下来的雨还在不在亚伯拉罕的控制下，于是只能采取最把稳的方式，将那一部分送回到战场上。
　　躺在地上，爱思莱迪闭上眼，似乎还能看见同胞在眼前死去的画面，这让他连站起来的力气都没有。
　　“为什么要救我？”
　　与其像这样战败狼狈出逃，爱思莱迪还不如和同胞们一起战死。
　　“因为你还活着，所以我救了你，这样说你明白吗？”
　　艾邦向着爱思莱迪伸出手，将爱思莱迪从地上拉起来。
　　“不管妖精族到底有什么样的目的，你们在我们最危难的时候伸出援手这一点不会改变，我们自然也不能看着援军战死而袖手旁观。”
　　替爱思莱迪拍去身上的尘土，艾邦愧疚地低下了头。
　　“很抱歉，我只有能力救出您一人，对您的同胞之死束手无策。”
　　“虽然很抱歉，但是。”这么说着，艾邦指了指爱思莱迪身后。
　　“我们还有更重要的事情需要您的协助，能请您听一听吗。”
　　艾邦回过头，站在他身后的是风尘仆仆的莉阿亚。

第945章 我怕是拿不到龙马了
　　突袭巴比伦的部队几乎全灭，剩下的只有莉阿亚和赫贝里斯那为数不多的几个人，于是莉阿亚就带着拉麦和乔纳森以飞行魔法先一步离开，其他人则是使用部队剩下的马匹换乘晚一步追赶。
　　长距离的飞行非常吃力，不单单是对魔力的消耗，更是因为你需要在维持巨大消耗的同时控制好魔法还要兼顾飞行的操作，这样一通下来，饶是莉阿亚都差点没坚持住，好在最终还是安全抵达了要塞。
　　当莉阿亚到达要塞时，妖精族和亚伯拉罕的战斗已经接近尾声，而艾邦先一步发现了她，她只来得及简单讲了下亚伯拉罕的计划就看到妖精族全灭，于是乎就有了爱思莱迪看到的那一幕。
　　看见莉阿亚，爱思莱迪显得非常激动，他想要行礼却被莉阿亚拦住。
　　“省了吧，现在没那闲功夫。”
　　于是爱思莱迪听话地点了点头，退后一步抬起头，爱思莱迪才发现自己现在所处的并不是要塞中也不是人类阵营的队伍中，而是远离人潮的山坡上，周围除了莉阿亚和艾邦以外还有两个不认识的人类。
　　因为时间有限，被那闲工夫给爱思莱迪介绍在场的几人，莉阿亚直接说出了亚伯拉罕的计划，不等爱思莱迪感到震惊，她就继续说出自己在巴比伦核心处了解到的情报。
　　“首先，巴比伦的动力炉似乎是经过了改造，有着能够将灵魂、或者说灵体吸收转化为能量的功效。”
　　说到这个爱思莱迪反应过来。
　　“所以那座要塞才能够吸收我们的精灵吗？”
　　一想起同胞们被剥夺了精灵魔法之后遭到一齐屠戮，爱思莱迪就恨得牙痒，可只要这功能还在，他就几乎等同于被剥夺了战斗能力，复仇什么的根本不可能。
　　莉阿亚点了点头。
　　“本来我还不知道它连精灵都能够吸收。”
　　可实际看到之后，无论想不想都必须相信了。
　　“老实说这很麻烦。”
　　可能对于人类来说很难理解妖精族对于精灵魔法依赖到了什么地步，就这么说吧，失去了精灵魔法，比捆住他们的双手还要严重，虽然不是无法使用其他魔法，可妖精族在拥有更强跟更方便的情况下，回去精通普通魔法的人本就极其稀少，而且就算真的精通普通魔法，在这样的场合也排不上多少用。
　　然而真正麻烦的还不是亚伯拉罕和巴比伦，麻烦的是在计划开始后会出现的大规模袭击。在这之前虽然也有防范天使兵的措施，但说是防范，实际上根本就没有什么能够有效阻止天使兵的方法，就算事先发现了天使兵的存在，光靠普通的魔法师和军队根本无法对抗，就算能对抗，一旦对方自爆也就束手无策了。
　　艾邦放下手中的通讯器，这是为了紧急时期准备的消耗品。
　　“我已经把情况告诉了联盟军，并且通知所有星辰钟塔的成员想把发集结人手对抗可能出现的袭击。但你们因该明白吧？这种程度的对策根本无济于事。”
　　按照亚伯拉罕的计划，他会对几乎可以说是全世界发动袭击，这并非不可能，从至今为止的情况来看，教廷到底生产了多少天使兵根本不得而知，相比之下魔法师的数量就少得可怜了，大城市还好说，远离中心的小镇基本上可以说是被放弃了。
　　“如果我们在袭击开始之前打倒亚伯拉罕，能不能阻止袭击？”
　　乔纳森提出了自己的问题，可惜的是莉阿亚摇了摇头。
　　“有这种可能性，但也只是可能性，只要无法证实，我们都不能赌这一把。”
　　因为输不起，一旦猜想错误，亚伯拉罕死后袭击照旧进行，那么这个世界就完蛋了。
　　“还有就是破坏巴比伦。”
　　拉麦回忆着计划书上的内容。
　　“亚伯拉罕袭击别人收集灵魂的目的是为了给哪个繁星歼极炮充能，那么如果繁星歼极炮被毁，之前的准备工作也就没有必要了。”
　　这比起杀死亚伯拉罕更有说服力，可是……
　　“没有必要却不代表之前准备好的行动本身会被终止，而且如果亚伯拉罕因为计划被破坏而恼羞成怒，不顾一切地加大破坏力度怎么办？”
　　既然亚伯拉罕有杀死世界上一半人的能力，那么就要考虑他有没有杀死另外一半人的能力，如果计划被破坏导致进入到这种状况，就更糟糕了。
　　“我觉得你想的会不会太多了点？”
　　和莉阿亚的深思熟虑不同，拉麦的想法倒是很简单。
　　“不管能不能阻止袭击，我们现在能做到的也就只有这件事了吧，那干脆试一试，万一成功了呢？”
　　总不至于要为了连在哪里都不知道的好办法，白白浪费时间吧，现在可是必须争分夺秒的时候。
　　“至于会不会扩大战火这种问题，反正我们从一开始就不打算放这一半人死，真到了那一步也只能到时候再考虑了吧？”
　　莉阿亚不是没想到，只是她想要找一个更加可行的方法，所以才没法立刻下决定。
　　“赶紧决定吧，这世界上可没那种十全十美的事前，我们也不是什么拯救世界的救世主，能做的也就只有努力把力所能及的事情做好。”
　　爱思莱迪看不下去了，他站出来挡在莉阿亚面前，对拉麦怒目而视。
　　“注意你的口气，短生种，你知道站在你面前这位大人是什么身份吗！？”
　　喝止爱思莱迪的不是别人，这是被他保护的那位那人。
　　“住口。”
　　不知道是拉麦的话管用了还是莉阿亚自己想通了，她对艾邦说。
　　“天使兵的事情就交给你来安排，能用的手段不惜代价全部用上。”
　　然后转向拉麦。
　　“其他人和我一起去解决亚伯拉罕。”
　　艾邦点了点头，表示同意，但还是说出了自己的看法。
　　“只要巴比伦还在运作，精灵魔法就没法使用，这样考虑的话难道不该是你留下来指挥，而我去和亚伯拉罕战斗吗？”
　　莉阿亚轻哼一声，对老朋友露出了戏谑的表情。
　　“你是老糊涂了？就算精灵魔法无法使用，使用其他魔法不就行了？”

第946章 这出货率让我连咸鱼都懒得当
　　说完后莉阿亚对着爱思莱迪露出了为难的表情，她不愿意妖精族插手，可现在并不是能够说这种话的时候，一番挣扎之后她还是叹了口气。
　　“立刻联系妖精族，把现在的情况报告给他们，让他们做好战斗的准备，并且对其他国家发起救援。”
　　如果说现在有谁能够解救人类，那么也就只有妖精族了吧，能够超高速飞行的空梭能够让他们在一天之内在世界各地展开部署。
　　“那我就讲这个消息一同传给联盟那边，以免到时候发生不必要的摩擦。”
　　立刻就想到这点，是因为艾邦一开始就把这一步算在了计划中，他知道这是唯一的办法。
　　对此，莉阿亚也拿艾邦没办法，只能朝他竖了个中指表达自己的心情。
　　“啊，就拜托你了。”
　　也唯独只有这次，莉阿亚也没法对艾邦的做法说三道四，因为确实是多亏了艾邦的机灵才没出现最坏的情况。
　　一切安排好，剩下的就只有实行了。对此拉麦又一个问题。
　　“我和乔纳森都不会飞，莉阿亚的精灵魔法没法使用，那么我们该怎么上到那个大家伙身上呢？”
　　莉阿亚摸着下巴，对拉麦皎洁一笑，这笑容很美，但拉麦总有种不好的预感。
　　一般来说出现这种描写，就代表着不好的预感一定会成真，flag什么的早就玩腻了，但拉麦还是没想到，‘不好’的预感能够不好到这种地步。
　　莉阿亚先是一手一个拉着拉麦和乔纳森飞到非常高的高度，就连巴比伦都被他们甩在脚下。然后在拉麦一点准备都没有的情况下，莉阿亚朝着斜下方的巴比伦一头扎了下去。
　　拉麦立刻就知道了莉阿亚的打算，她是打算靠着滑行走完失去魔法的那段路程，这想法其实没什么问题，如果莉阿亚有好好考虑着陆的话。
　　“要死了要死了要死了！！”
　　不顾形象地大声呼喊着，但拉麦一点也不觉得心里的不安有所减少。
　　“没办法，其他魔法还好说，飞行魔法是我最不擅长的，你要想啊，有精灵魔法那种自由灵活的飞行方式，我干嘛还去学习其他的？”
　　道理拉麦都懂，可她一点也不想亲身尝试。
　　“我可是不会飞的哦！？突然给我来这套也太刺激过头了吧！！”
　　拉麦心目中的完美飞行体验，应该是那种被用公主抱抱在怀里，两人目光相交.郎.情.妾.意，在漫天的花雨中缓缓下降的浪漫场面，而不是这种动力在半途就切断的自.杀.式.炮.弹飞行。
　　“准备好，我们要着陆了。”
　　嘴上说着这话，莉阿亚却没有一点减速的打算。
　　“你确定是着陆不是坠毁？！”
　　说完之后立刻就感受到反向的冲击力，倒不是莉阿亚减速了，而是已经径直撞上了巴比伦，三人手拉手撞破了数层墙壁之后才好不容易停下来。
　　就在拉麦担心最后那句吐槽会成为自己的辞世之词时，她发现身上除了轻微的酸痛以外似乎没什么大的损伤。
　　从撞击造成的废墟中爬出来，拉麦觉得自己被耍了。
　　“既然准备了防御魔法就早说啊，害我真以为你是打算用肉身试试这铁块的硬度。”
　　最主要的这不就显得她之前的大吼大叫非常蠢吗？
　　莉阿亚也从一面倒下的墙壁下爬出来，她拍拍身上的尘土。
　　“防御魔法反应太明显，几乎就等于是在给敌人指明靶子，减速更是不可能了，一旦减速就有可能遭遇到阻击，那不是更糟糕了。”
　　伸手拽了一把被埋得更深的乔纳森，脸上带着不以为然的表情。
　　“反正不过是这点小事，怎么可能伤到我们。”
　　拉麦对于莉阿亚的魔法水平当然是放心的，她只是气莉阿亚不一开始解释清楚，还害自己担惊受怕的，不过说到底也没真受伤，拉麦也不打算追究这么点小问题。
　　“现在呢，我们怎么办？”
　　对此莉阿亚说的倒是足够明确。
　　“破坏，能闹多大就闹多大，不过需要注意，在这种狭窄的地方更容易遭到偷袭。”
　　实际上巴比伦的内部也不算狭窄，就连通道都有两个人的高度，不过对于莉阿亚来说相较于外面，在这里确实有些施展不开。
　　“你们也看到了吧，一旦沾上了黑泥就完蛋了，只有这点是必须要避免的。”
　　俩人点头，这点不用莉阿亚提醒她们也不敢忘，毕竟那场面太过震撼。
　　交待完毕之后，三人约好了遇上亚伯拉罕时的信号便开始了破坏行动，乔纳森和拉麦找着看起来重要的区域进行破坏，而之前来过两次的莉阿亚则是以核心的动力室为目标，就算破坏了动力室没法牵连到繁星歼极炮本身，但至少能解决那个吸取灵魂转化为能量的麻烦机能。
　　“你说那个繁星歼极炮会在什么地方？”
　　缺少大规模破坏能力的乔纳森就在旁边看着拉麦胡乱挥动短剑放光炮，稍微有点无聊的他最终还是和拉麦聊起了天。
　　拉麦的工作也并不繁重，攻击使用的魔力是残留在短剑里的赫卡忒的力量，她要做的事情只是挥剑而已，因此她也很闲。
　　“控制系统的话是在舰桥，炮身的话……。”
　　回忆了下繁星歼极炮完全展开的样子后，拉麦继续说。
　　“大概是藏在这个要塞的各个地方吧，除了外部，就连内部也应该有很多才对。”
　　拉麦终归是看了大量或普通或超级的机器人动画，对于变形机构的理解还是有的。
　　“如果数量太多的话大概会赶不上喽？”
　　这倒是个问题。
　　拉麦思考了下，给出个比较常见的解决方案。
　　“如果这样的话，我们就尝试让动力装置过载，然后把巴比伦整个炸飞怎么样？”
　　“这是个好办法。”
　　乔纳森抽了抽鼻子，停下脚步。
　　“不过想要实施起来怕是有不少阻碍。”
　　他将手中的温彻斯特对准了什么都没有的天花板，然后扣下扳机，魔弹击碎了天花板，大量的黑泥从天花板上的窟窿中漏下来。

第947章
　　“来的真快呢，这么心急可不会受女孩子欢迎哦？”
　　乔纳森朝着黑泥连开数枪，子弹直接穿过了黑泥，并没有能够留下任何伤痕。
　　乔纳森刚才的话让他身后的拉麦一阵尴尬，这种女孩子一样的口气让知道他性别的人怎么办才好？
　　不过尴尬归尴尬，拉麦手上没有含糊。
　　“低下头。”
　　乔纳森听话地低头，下一秒光炮擦着他的头顶朝黑泥扑过去，光炮和黑泥相撞，并没有出现直接穿过黑泥或者是黑泥被光炮淹没的情况，而是如同热油中倒入热水那样发生了激烈的爆炸。
　　这是拉麦和乔纳森都没有想到的，匆忙之中乔纳森只能转身将拉麦扑倒在地，用身体保护拉麦。
　　等到冲击过去，黑泥变得像是塞进炮仗炸过一次的橡皮泥，虽然爆炸产生的伤口看上去挺严重，碳化的破口阻止了黑泥的流动和变形，但黑你依旧维持着形体并且在不断恢复。
　　拉麦推了推压在自己身上的乔纳森，检查他身上有没有伤口，好在除了一些影响不大的刮伤以外别无大碍。
　　“我都快搞不懂你是少女味重点还是男人为重点了。”
　　要说男人味，偶尔那种少女风的发言挺让人受不了的，可要说少女，像刚才那样的紧要关头又非常有男人味。这样下去拉麦都有点担心乔纳森会变成什么新一类的独立性别角色。
　　听到拉麦的话，乔纳森下意识地嗅了嗅身上。
　　“没什么味道啊？”
　　不管这是真天然还是假装天然蒙混过关，拉麦都毅然决然地赏了乔纳森一记白眼。
　　乔纳森回头看了一眼以确定黑泥现在的状况，在看到碳化的部分被一点点吸收，乔纳森皱起了眉。
　　“话说回来，我们现在怎么办？”
　　他站起身的同时拉了拉麦一把。
　　“刚才的攻击似乎有效果，要不要继续攻击？”
　　即使能够恢复，可攻击确实已经起效了，只要继续攻击总能解决这个棘手的敌人。
　　但拉麦却摇了摇头。
　　“短剑的能量不是无限的，亚伯拉罕不出现的情况下就算继续攻击，也只会是这种成效。”
　　拉麦指了指已经完全恢复的黑泥。
　　“所以我们先逃吧。”
　　既然攻击能够起效，那么最好的办法就是等待亚伯拉罕现出真身时朝着他头上来一记。
　　听了拉麦的化之后乔纳森表示自己没有异议。
　　“往哪逃？”
　　其实拉麦已经有打算了。
　　“兼顾逃跑的同时还能完成破坏任务，你觉得怎么样？”
　　不等乔纳森回答，拉麦将短剑用力向着地面上一插。
　　“准备好，要下落了。”
　　随着光束一起的是地面上高热造成的溶解，紧接着整个地面都被吹飞，慌乱之下乔纳森都来不及做下落的准备，只能用手臂保护好头部。
　　因为目光所及之处全都是光炮造成的溶解痕迹，拉麦也无法判断到底下落了多少米，就连脚下也是融化的铁水，还好乔纳森反应快，抱着她跳到了倒数第二层的地面上，否则就真的落进贴水里了。
　　“谢谢啦，你可真是越来越可靠了。”
　　从发现情况不对，到带着拉麦一起躲避，整个过程相当紧迫，导致乔纳森气喘有些不顺，不然他肯定会说‘你倒是越来越莽撞了，完全就是被大小姐带坏的’。
　　拉麦抬头看了一眼，顺着溶解的痕迹能够看到距离之前所在的位置起码超过了十层，这距离看起来挺远，但对于掌控着整个巴比伦的亚伯拉罕来说根本不算什么。
　　“这点距离还不够。走吧，我们继续逃。”
　　光是逃还不行，拉麦认为必须要想个方法把亚伯拉罕引出来，否则就算逃到死都没用。
　　但是乔纳森没有动，就在拉麦疑惑地看向他时，他突然说。
　　“你说，亚伯拉罕会不会根本就没在我们这边？”
　　之前和莉阿亚兵分两路，拉麦和乔纳森随机应变，而莉阿亚则是去破坏动力炉。
　　“动力炉肯定比我们破坏的东西更重要，会不会亚伯拉罕只是用那些黑泥来围堵我们，而他本人则是去了动力炉那边？”
　　听乔纳森这么一说，拉麦都愣住了。
　　“很有可能。”
　　这样一来莉阿亚就危险了，就算她说没了精灵魔法也还有普通魔法可以用，但就精灵魔法都没法和亚伯拉罕抗衡，更别说普通魔法了。
　　“不好，我们最好赶去帮莉阿亚。”
　　可是，有个非常关键的问题……
　　“你知道动力炉怎么走吗？”
　　乔纳森当然是摇头的。
　　“真巧，我也不知道。”
　　抛开说笑话的闲心，拉麦是真的头大，早知道就向莉阿亚打听清楚该多好。
　　———［分界线］———
　　乔纳森的猜测是正确的，就在莉阿亚准备破坏动力炉时，亚伯拉罕出现在了他的面前。
　　“你知道吗，我最开始听说你的事情时，只觉得你是个蠢货。”
　　和摆出战斗架势的莉阿亚不同，亚伯拉罕的表情显得非常悠闲，他在动力室内缓缓漫步，仿佛是在和老朋友闲聊。
　　“身为妖精王的妹妹却放弃责任放弃地位，跑到人类的地盘上带领着一群没人要的怪胎搞什么建.国.游.戏，简直是愚蠢至极。”
　　话锋一转。
　　“但现在，我能够理解你了。”
　　“哦，是吗。”
　　就算亚伯拉罕看起来是真的想要聊一聊，莉阿亚也不会放松警惕，她很明白亚伯拉罕的散漫是因为占了上风，如果不是确保了自己的有利地位，这个男人才没那么广阔的心胸。
　　“现在的我觉得人类中那些自称为王的家伙们才是真的愚蠢，目光只能看到自己的种族，那该是有多狭隘？你不这样认为吗。”
　　目光打量着四周，大脑以最快的速度转动，寻找着破题的方法，但并没那么简单，所以莉阿亚只能先顺着亚伯拉罕的话说下去，给自己争取时间。
　　“这么说你和他们不同喽？”
　　“当然。”
　　亚伯拉罕回答得斩钉截铁。
　　“还记得我说过的话吗，我的目的从一开始就是想要身先士卒带领整个人类升华至更高的阶位。”

第948章
　　“但是我现在有了其他的想法。”
　　说到这里亚伯拉罕卖了个关子。
　　“你知道吗，我在天界中所获得的不光是神灵的力量，同时也了解到了这个世界的真实。然后我意识到了，现在不是搞什么种族之间争端的时候，人类、妖精、兽人、龙族——这个世界上所有的生灵都面临着灭顶之灾。”
　　亚伯拉罕的表情非常严肃，要不是那已经完全不成人样的肤色和眼睛，大概会给人一种高尚的感觉吧。
　　“在这样的灾难面前，我们应该抛开种族之间的差别，抛开个人恩怨，一起携手共进，抵抗这场灭顶之灾。”
　　“灭顶之灾？”
　　莉阿亚嗤笑，亚伯拉罕的话她一个字也不相信。
　　“我所看见的唯一一件灭顶之灾，不正是你亲手带来的吗？想要杀死世界上一半的人来作为燃料来满足你的野心，老实说我很怀疑你的脑袋还正常吗。”
　　“没错。”
　　亚伯拉罕坦然承认。
　　“要让这么多无辜的人失去生命，我也非常心痛，但相信我，这是伟大的牺牲，是前往充满希望的未来所必需的钥匙。”
　　没什么比亲眼看着亚伯拉罕款款而谈更能够理解到这个男人的疯狂的，就算是为了拖延时间，莉阿亚也开始不想要继续这场不愉快的谈话了。
　　亚伯拉罕就像没看见莉阿亚脸上的厌恶一样，朝着莉阿亚伸出了手。
　　“和我一起来吧，你这样优秀的人才应该活下去，在新世界中绽放光彩。到时候，我会让你成为我意志的传达者，给你立于众生之上的地位。”
　　理想和利益一起摆在莉阿亚面前，没有比这更明显的劝.诱.了。
　　“新世界……指的是你所建的新世界，对吧？那就恕我拒绝你的好意。”
　　脸上表情一变，她朝亚伯拉罕比出了异世界都通用的万能手势。
　　“见鬼去吧，臭狗屎混账东西！”
　　周围的空气突然暴起发难，将亚伯拉罕包裹于其中用力挤压，紧接着从风压内部点燃火焰，压缩的空气被火焰点燃，爆炸开来。
　　而莉阿亚则是在早就准备好的防御魔法下安然无恙。
　　火焰被风力助长，很快就蔓延到了整个动力室，然后开始变弱，最终完全熄灭。
　　亚伯拉罕依旧站在刚才的位置，火焰并没有给造成任何伤害。
　　“真遗憾，本来我以为你是可以理解我的人，我也是真心想要让你成为我的世界的领导者，但开来你并不接受我的仁慈呢。”
　　向着莉阿亚伸出的手掌缓缓竖起，五指张开。
　　“那你就死在这里吧，和你的愚蠢一起。”
　　一直防备着黑泥出现的莉阿亚没想到，这一次并不是黑泥，而是某种看不见的力量抓向了她，因为注意力在别处而没能注意到这出乎意料的攻击，导致她还没反应过来就被抓住了四肢。
　　“巴比伦现在可已经成了我的一部分了，只要在这里，就算是这种事情也是能够做到的。”
　　看不见的力量突然用力朝着不同的方向拉扯莉阿亚的四肢。
　　“啊啊啊！！”
　　四肢被撕扯的疼痛让莉阿亚发出了惨叫声。
　　“对，没错，就这样在痛苦中死去吧。”
　　亚伯拉罕继续加大力量，保持在一个既不会立刻扯断莉阿亚四肢，又不会让她寻到逃脱方法的力度，他要莉阿亚缓慢地受尽痛苦后才能死去，要让莉阿亚觉得死亡都是种解脱。
　　噗。
　　这钝响在莉阿亚的惨叫声中一点也不明显，但亚伯拉罕和莉阿亚都听到了。
　　缓缓低头，亚伯拉罕看向从自己胸膛处穿胸而出的剑刃，那剑刃从他洁白的皮肤中穿出，带出了黑色的泥。
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊啊！！”
　　盛怒之下亚伯拉罕用力一甩手，莉阿亚被甩出去重重地砸在墙上，而亚伯拉罕则是朝着身后的偷袭者抓去。
　　但伸出去的手却再一次被剑刃砍断，断口中喷出了大量的黑泥，断手落在地面上和其他的黑你融为一体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　发出比之前莉阿亚更加凄厉的惨叫声，亚伯拉罕抱着断臂潜入黑泥中，很快就消失不见，在他完全离开前，看到了袭击者的脸。
　　“吉尔伽美什！！！”
　　怨恨的嘶吼声在亚伯拉罕逃走后依旧回响在动力室内。
　　“我的名字叫张尧，下次别叫错了。”
　　张尧身上黑色铠甲的肩部缓缓开裂然后脱落，这是被黑泥溅到的部分，在将被腐蚀的部分代谢掉过后，重新长出了新的肩甲。
　　“不过，你不会有下次了。”
　　看了一眼倒在旁边的莉阿亚，张尧头也不回地追着亚伯拉罕离开了动力室。
　　隔了几分钟，拉麦和乔纳森才姗姗来迟，她们是追着刚才的惨叫声过来的。
　　看到莉阿亚倒在地上，拉麦赶紧蹲下来检查伤势，发现除了四肢的骨折之外并没有什么危及性命的伤口后，姑且是松了口气。
　　可接下来就很难办了，按道理来说是应该继续进行任务，可总不至于扔下莉阿亚吧？可一边是世界一半的人，一边是莉阿亚一个人，该怎么选择也是个难题。
　　就在这时乔纳森将手中的温彻斯特递了出来，塞进了拉麦怀里。
　　“我留下破坏动力炉和照顾莉阿亚，你去追亚伯拉罕吧。”
　　拉麦稍稍思考就接受了，分散本就不多的战斗力无疑会更危险，可这却也是没办法的事情。
　　看到拉麦起身要走，乔纳森提醒到。
　　“刚才的惨叫声是亚伯拉罕发出的，有可能有其他敌人参与到这场战斗中来，你尽量小心点，如果能把那些人拉拢成为帮手是最好的，不行的话就避免不必要的冲突。”
　　之所以没想过是露希娅或是爱因斯坦赫卡忒其中一个，是因为动静太小，如果是这三个来了，那么绝对不可能是这种小打小闹，直接朝巴比伦开火才对。
　　“我知道该怎么做，放心吧。”
　　拉麦当然明白该怎么做，无论新加入的这一方面是什么目的，只要目标不冲突，那就不是敌人，现在最优先的目标只有亚伯拉罕。

第949章 本来预计今天的更新就结束亚伯拉罕小命的
　　“我叫做梅菲斯特，是个商人。”
　　救下了张尧他们的男人是这么说的。
　　“正如我说的那样，我是个商人，自然不可能免费帮助你们，当然了，我要的也不是你们给我钱，毕竟从恶神的眷属手中救人，这笔钱要真算下来的话可是个天文数字。”
　　还没搞懂现在到底是什么状况的张尧就连梅菲斯特的话都没能听进去多少，他只是茫然地看着眼前这个自称是商人的家伙。
　　雷加利亚不同，他仔细盯着梅菲斯特看了一会后说到。
　　“虽然你伪装得很好，但身上那股恶魔的味道却遮不住。”
　　就像是在确认，又像是在说给张尧听，他咬重字音说到。
　　“你是恶魔对吧。”
　　梅菲斯特朝雷加利亚微微一笑，然后在他反应过来之前伸出手朝他一划，他脚下突然出现了黑洞，不知道是不是因为激烈战斗之后的脱力，雷加利亚和莎夏就这样毫无反抗地掉入了洞中。
　　张尧反应过来时已经晚了，他趴在洞口朝下看，除了无边的黑暗什么都看不见，更别说是雷加利亚和莎夏的身影了。
　　慢了一步的张尧只能对梅菲斯特怒目而视，除此之外什么都做不到的他在梅菲斯特面前显得是这么的苍白无力。
　　“放心吧，我只是请他们到另一个地方稍作等待，先完成我和您之间的交易，才到他们。”
　　和张尧的虚张声势不同，梅菲斯特冷静而风度翩翩，确实让人感觉不到他有什么恶意。
　　拿梅菲斯特没办法，外加自己也确实没什么值得对方费心思来欺骗的价值，于是张尧便打算听一听梅菲斯特救下自己这样没用的凡人来到底是想要干什么。
　　似乎很满意张尧的配合，梅菲斯特随手一挥，就出现了一张摆满餐点茶水的桌子，张尧也不客气，随手抓起来便吃。
　　在张尧大口大口往嘴里塞蛋糕的时候，梅菲斯特说。
　　“我救下您，是希望您能够替我完成一件事情，那就是杀死已经步入了成神之路的亚伯拉罕-摩根。”
　　这个极为耳熟的名字让张尧微微停了一下，真的只是那么一顿，但梅菲斯特知道张尧绝对会答应的。
　　将肚子填饱的张尧在衣服上擦了擦手，然后才用一种故作懒散的语气回答到。
　　“你也说他已经踏上成神之路了，那么我这样的凡人要怎么才能杀死他？靠毅力吗。”
　　“我当然知道这不是随便说一说就能成的事，所以我会给你两件武装。”
　　梅菲斯特朝着什么都没有的地方做出了抽拔的动作，随着他收回手，一柄红与黑相间的长剑出现在他手中。
　　“其一是在地狱中用魔铁锻造然后以无数恶魔的鲜血献祭从而得来的魔剑，它能让你拥有威胁到神灵的攻击力。”
　　再一次，梅菲斯特抓住面前某些看不见的东西，朝着张尧的方向一推，感觉到有什么东西撞在自己身上的张尧慌忙将其接住，这时候才看见那是一幅造型夸张的黑色全身铠甲，铠甲并不是金属锻造，而是某种有着油腻光泽如同昆虫甲壳一样的材质。
　　“其二是使用魔王阿兹莫丹身上甲壳打造，能够无限再生的盔甲，它能让你拥有从神灵攻击中保全自身的防御力。”
　　将两件装备毫不犹豫地送出手后，梅菲斯特朝张尧微微一笑。
　　“有了这两件装备就算是弑神屠魔也不在话下，而且还不仅如此，我还会将我的力量借给你，让你有能力和神灵对等一战。怎么样，凡人也能杀死神灵了吧？”
　　两件装备都是足以称为神器的宝物，但张尧却只觉得疑问更重了。
　　“既然你有武器有盔甲，还有能够和神一战的力量，那你自己去不就行了，一个亚伯拉罕而已，很简单就能杀死吧。”
　　“没错，我想要杀死梅菲斯特非常简单。”
　　对此梅菲斯特倒是毫不避讳。
　　“但是游戏不是这么玩的，有人不允许我亲自下场，那么我也就只能找个代劳的棋子了。”
　　要是以前的张尧被称为棋子大概会发火吧，可现在他的注意力全在梅菲斯特话里透露出来的重点上。有人不允许梅菲斯特出手，能够限制住这样强大的恶魔的人少之又少，张尧第一个想到的就是露希娅。
　　梅菲斯特不在意张尧在胡乱猜测些什么，甚至就连那丁点消息也是他有意透露的。他只是想要看看这种无关紧要的一步棋，能不能在关键时刻扭转整个棋局。
　　“怎么样，想好了吗？我觉得这个交易对我们双方来说都是有益的，您应该不会拒绝吧？”
　　收敛思绪，张尧一手扶着盔甲，一手接过梅菲斯特手中的魔剑。
　　“当然，我接受。”
　　无论是不是被这个恶魔欺骗，又或者被利用成为棋盘上的棋子，只要能够杀死亚伯拉罕，他什么都愿意做。就算没有梅菲斯特，他也会自己想办法对付亚伯拉罕，那么有帮手出现在面前呢？就像梅菲斯特说的那样，这是双赢，有什么理由不接受呢。
　　这场交易在双方的满意中成立，张尧穿上盔甲握住魔剑，接下来就是‘夺取’梅菲斯特力量的环节。
　　花了两天时间才终于完成了力量的让渡，和雷加利亚时不同，梅菲斯特看上去并没有任何虚弱的样子，依旧是那副风度翩翩的做派。他对张尧做了最后的叮嘱。
　　“你能够承受住我力量的时间只有一天，超过一天你的身体就会被恶魔的力量腐蚀，至于腐蚀的结果……你如果期待什么你也变成恶魔的情节那就肯定会失望了，除非有着某些更夸张的力量影响，否者人类和恶魔之间的壁垒没那么容易被打破，一般情况下你不会变成恶魔，而是变成一团烂肉，活着的烂肉。”
　　不用梅菲斯特继续说下去，张尧都能够理解那是种什么样的折磨。因为梅菲斯特提到这件事，张尧突然有些好奇。
　　“有没有那种打破壁垒变成恶魔的人类？”
　　不知道为什么，张尧觉得梅菲斯特听到这话之后脸上的笑容变得扭曲了起来，像是嘲笑又像是怀念。
　　“当然有。”

第950章 没想到写着写着字数超出了预定，是我太水了？
　　——我可是神，我可是神，我可是神！！
　　毫无疑问，亚伯拉罕在经历了辛劳痛苦和失去之后，确确实实成为了神灵，不管他是不是和其他人共用一个躯体，但他确实是神。
　　可为什么呢，在这之后的一切都不顺利，自己所爱的人民不理解他，不愿意成为他伟大计划的一部分，反抗者更是层出不穷。
　　妖精族，那是传说中的种族，他们一直以来都声称自己是最古老最接近神的种族，所以当他们展现出能够和自己一战的力量时，亚伯拉罕虽然惊讶愤怒，但还是能够接受。
　　可是为什么呢，就连那个满脑子英雄情结的蠢材，也能够和身为神灵的自己抗衡，甚至是伤害到自己？明明只是个被安逸环境养大满脑子妄想和优越感，自我中心的臭小鬼罢了，为什么却能够获得和自己相提并论的力量？
　　以至于连亚伯拉罕都感到畏惧。
　　没错，畏惧。
　　就算是在面对妖精族的死缠烂打时，亚伯拉罕都不曾有这样的感觉，妖精族确实很强，继续打下去大概就是他们占上风吧，可就算是那时候，亚伯拉罕都非常明确地能够意识到，自己会获得胜利，而那些精灵魔法之流根本无法真正伤害到自己。
　　可张尧不一样，在被剑刃刺穿，被砍下手臂的同时，亚伯拉罕能够感觉到畏惧，他本能地知道那剑刃是真正能杀死自己的。
　　所以他逃跑了，不，亚伯拉罕并不认为这是逃跑，他只是采取了更适合的行动而已。
　　“这份力量是要用在拯救世界上的，怎么能够和那种蠢货浪费时间？！”
　　亚伯拉罕不愿承认自己的恐惧，他认为这是在衡量利弊之后采取的取舍，只是不愿意自己伟大的计划被小石子绊倒而采取了回避。
　　“蠢货……是在说我吗。”
　　不知到为什么，本该被甩在后面的张尧却出现在了前方，而身为巴比伦的主人，亚伯拉罕却什么都没能感觉到。
　　“原来你是这么看待我们的啊，老实说我有些吃惊，又有些难过。”
　　全身都覆盖在漆黑的铠甲之下，就连脸也被遮住，但亚伯拉罕还是听出了张尧语气中的遗憾。
　　“为什么当时你不告诉我们呢？你要是当时就指出我们的缺点，那该有多好。”
　　那样一来，大概就能够少走很多弯路了吧，也许自己不会走到现在这步，而莉莉娅玛丽也不会死。
　　“啊，抱歉，我只是有些累了，发发牢骚而已。”
　　张尧当然明白，没有什么比一群自认为正确并且还手握着强大力量的小鬼更好利用的了，他不想把这怪罪到教廷身上，因为教廷事实上并没有做任何伤害他们的事情，只是他们自己蠢，蠢到不需要谁来煽动，就自己犯下了错。
　　“不过看来你不怎么愿意听我发牢骚啊。”
　　这么说着张尧朝着身边挥剑，剑锋并非斩断而是吹飞了从四周朝自己围过来的黑泥，没有任何一丁点的遗漏。
　　黑泥不断地朝张尧发起进攻，可所有攻击全被魔剑挡下，而张尧自己似乎完全没有任何的表情，连眼睛都不曾看过去。
　　并不是张尧在获得了梅菲斯特的力量之后成为了拥有心眼的剑术大师，单纯是依靠武器的性能而已。手中的魔剑被张尧命名为‘阿格斯’意味希腊神话中的百眼巨人，因为这把武器除了拥有能够伤害到神灵的力量之外，还有着能够替持有者阻挡下所有攻击的能力。
　　具梅菲斯特所说，这是因为被献祭的恶魔灵魂留在了剑身上，成为剑的一部分，他们会永远注视着周围的一切，并且为剑主所用。
　　随着张尧一步步逼近，亚伯拉罕也开始一步步后退，但他还没有彻底放弃，依旧再加大力量想要杀死张尧。
　　随着亚伯拉罕的努力，阿格斯的防御终于还是跟不上充斥着周身四处的黑泥，有黑泥突破了防御，打在了张尧的身上。
　　亚伯拉罕还没来得及高兴，就看到了他最不愿意看到的一幕，被黑泥击中的胸甲不等侵蚀就先一步自动解体，替换上了新的。
　　黑泥无法对张尧造成足够的伤害，间接伤害也会被这样规避开来，简直是最糟糕的对手了。
　　和之前被天使兵围击的拉麦一样，亚伯拉罕也意识到狭小的空间是限制了自己的阻碍，于是他打算换个战场，换到天空中，就像是对付那些妖精一样，可以用最大的力量来消灭这些胆敢惹怒神灵的愚昧凡人。
　　亚伯拉罕将双手举起，其中被张尧斩断的手臂已经快要再生完毕，现在已经有大体轮廓了。和亚伯拉罕的动作相呼应，黑泥朝着上方，倒不是想拉麦那样破坏，而是融入其中。
　　然而。
　　一道光束将亚伯拉罕举起的双手轰碎，黑泥也重新落了回来。
　　看着伤口处还冒着焦臭味的断臂，亚伯拉罕回过头，对着拉麦怒目而视。
　　而拉麦则像是没看到亚伯拉罕的愤怒一样，隔着亚伯拉罕朝身穿盔甲的怪人摇了摇手。
　　“我没打扰你们吧？”
　　才刚想说两句俏皮话，就看到亚伯拉罕忍住愤怒往地下一潜，连带着满地的黑泥也像是被排水沟吸引到一样溜了，拉麦也是比较懵的。在她不知道的时候到底是发生了什么？不可一世的亚伯拉罕现在连溜号都不带放狠话了。
　　漆黑的头盔朝自己这边看了过来，但却什么都没说，于是乎拉麦将他归纳到那种特摄片里黑暗英雄的类别，就是那种平时一副冷酷的样子和主角团冲突不断，等到主角陷入危机的时候又耍着酷冷着脸过来救个场，然后帅气离开的角色。
　　反正这个也是一身黑，看起来就像是要去ff145.0里客串一把，想来也八九不离十吧。
　　“不介意的话，我们一起？”
　　保持着善意的微笑，拉麦向下指了一指，示意自己和这暗黑骑士有着同样的目标，不是敌人。
　　暗黑骑士看了拉麦一会，就在拉麦担心对方朝自己扔个伤残的时候，他终于是点了点头。
　　Ps：明后天可能休息，每个月不敢断更地熬着，就指望着这两天休息了。

第951章 庆祝我没出熊伊
　　因为穿着打扮像个路过的暗之战士，拉麦姑且就把这个不愿意开口说话的历史队友称作小暗了。当然的，这种称呼可不能说出来让本人听到，只是在心里默默地这么叫上两句，索性就这么称呼‘你’‘喂’之类也不会出现交流障碍，总之就先这样吧。
　　“看刚才亚伯拉罕逃走的场景，感觉往下层去追是正确的，可这地方这么大，谁能保证他不是在故作玄虚？况且就算能找到他，只要他还能像刚才那样溜走，我们就只能被他牵着鼻子走。”
　　拉麦抬起头看向小暗。
　　“所以，我有个提案。”
　　确认到小暗的视线放到自己身上，拉麦继续说到。
　　“我们干脆就把这座要塞给炸了吧。”
　　这不是临时起意，而是认真思考之后得出的结论。已经完全变成怪物的亚伯拉罕很强，但并不是没法对付，真正造成阻碍的是这座要塞错综复杂的结构，在没有能够从三维上确定敌人坐标的搜索方式的情况下，只要亚伯拉罕想跑想躲，那么这边会陷入彻底束手无策的境地。
　　换而言之，只要把复杂的环境一并破坏不就行了？至于各国领导人想要的要塞技术和资料，拉麦明白他们的心情但一点也不关心，反正事后她往恐山一躲就完事了，她就不相信这些人还能追到恐山来要人。
　　拉麦都有点怀疑自己是不是被露希娅的思考方式给影响了，总感觉自己越来越不正经了。
　　“这座要塞非常坚硬，这点毫无疑问，但无论是怎么样坚固的的要塞，终归也不过是被创造组合起来的，一定有他的弱点，正巧的是我刚好认识一个懂行的妹子，而那妹子刚好也在这要塞里。”
　　小暗只是一思考就点了头。
　　方案确定下来了，拉麦就领着小暗朝上走去，之前曾经将着陆的地方确定为紧急时的汇合地点，就算是现在这一点也不会有太大改变，乔纳森和受伤的莉阿亚点大概都会在那里。
　　在上层找到了乔纳森和莉阿亚后，拉麦简单地说明了自己的计划。
　　对于自己人，乔纳森的支持总是那么无保留，他正好处理完处理好莉阿亚的伤势，立刻就点了头，而莉阿亚也没有任何异议。
　　简单商量后，由乔纳森协助莉阿亚铺垫好退路，而拉麦则负责去处理动力炉，按照原定计划破坏阀门，使炉心能量存储过载。
　　至于小暗，则是负责应付随时可能会出现的亚伯拉罕。
　　莉阿亚看向小暗的视线带着明显的不信任，这和多疑不多疑无关，要在这种关键时刻相信一个来路不明甚至连脸都不敢露的人，这才是最荒谬的，可眼下也没有更好的办法，于是乎莉阿亚最终只能按耐住心底的怀疑，负责好自己的工作。
　　因为亚伯拉罕认怂了的缘故，这一次拉麦很简单就来到了动力室，按照莉阿亚给出的知识重新设置了破坏用的魔法阵，再将魔晶石嵌入其中完成回路的闭环之后，她开始在心底默数。
　　按照莉阿亚的说法，魔法阵自动启动的时限是一分钟，这点时间足够拉麦原路返回。
　　按照一般小说或电影的套路，这种时间紧迫的危急关头总会出现各种各样的意外，比如说退路被断，又或者干脆就是最终boss跳出来上演一起生死时速下的激昂。所以拉麦心底其实是有点担心的。
　　然而事实证明，她的担心是白搭，亚伯拉罕是真的怂了。
　　直到拉麦来到撤退地点，搂住莉阿亚的腰来了次另类的跳伞逃生，亚伯拉罕都没有再露过面，以至于让拉麦都有点怀疑那货是不是早就悄悄溜了。
　　拉麦落地后扶住了差点摔倒的莉阿亚，紧接着身后爆炸的火光和轰鸣就短暂地剥夺了她的五感，就算等火光退下后，她依然还觉得脑子里嗡嗡作响，摇了摇头，眯着眼看向身后那团坠落的铁块。
　　“早知道应该再离远点就好了。”
　　不等莉阿亚做出回应，黑色的幕布从燃烧的要塞中蔓延出来，就像是要包裹住要塞一样，不惧火焰地收拢。
　　紧接着剑光一闪，爆风产生的冲击力使得漆黑的幕布产生了扭曲，幕布被划开一条口子，从那里露出了亚伯拉罕表情狰狞的脸，但不等亚伯拉罕回击，无数的斩击就朝他落了下去。
　　张尧的本意是比亚伯拉罕放弃要塞残骸直视自己，没想到亚伯拉罕并没有就这样按照他的想法来做，而是硬吃下了这波攻击也要保全要塞残骸。
　　这让张尧面具下的表情变得深刻了起来，她意识到要塞可能并不像表面上看到的这样破坏严重。
　　不过那又如何，只要杀死亚伯拉罕，那么要塞又没有被破坏也就不重要了。
　　黑色的幕布完全包裹住要塞之后继续收缩，最终只留下了一个人大小的黑影留在要塞坠落造成的痕迹中。
　　张尧一步步走向亚伯拉罕，而亚伯拉罕也终于从黑影中现出了真身，和之前不同，硬吃下了张尧的攻击后使得他确确实实地受到了伤害，身上能看到明显的剑伤。
　　也许是被逼到了绝境后心态终于正常了吧，亚伯拉罕和之前不一样，不再在乎什么成神之后为什么还会受到伤害，为什么愚昧的凡人能和自己正面相抗。仅仅只是冷静地站在那里。
　　亚伯拉罕看了一眼步步紧逼的张尧，又越过张尧看向了张尧身后，他笑了，那笑容就如同第一次和张尧见面时那般和蔼，只不过和那是不同，和蔼的老人获得了年轻的外表。
　　“今天可真是个好日子，我们三人已经多久没像这样聚在一起了？”
　　这话让张尧微微一愣，立刻想到了什么赶忙回头，在他看到身后不远处的拉麦后，不等阻拦紧接着就听到亚伯拉罕说到。
　　“可你为什么在拉麦面前也要遮遮掩掩地戴个头盔呢？吉尔伽美什。”
　　那张惨白的脸上原本和蔼的笑容变得戏谑，亚伯拉罕嘲讽般开口。
　　“哦不对，我该叫你张尧才对，你刚才不是这么要求我的嘛。”

第952章
　　张尧看到拉麦震惊的表情，美丽的脸上满是不解和为难，这让张尧咬紧了牙关，即使做出那些事情的时候就知道会变成这样的状况，也有承担后果的心理准备，可真到这种时候还是会觉得难受。
　　原本紧张的战斗气氛似乎随着这一幕松弛了下来，亚伯拉罕向前走了两步，那脸上的刻意完全不带掩藏。
　　“你们两人这是怎么了？难道又闹矛盾了？”
　　那语气，那神态，一如当初两人初到这世界时遇见的那个和蔼老爷子，只是那眼中一闪而过的锋芒似乎已经不打算掩藏了。
　　“以前我就说过，你们俩自那格格太过相似，都是那么固执，还都喜欢把事情憋在心里，这样下去总有一天会出现矛盾。”
　　是啊，就算是毒蛇口中吐出的毒液，也能在关键时刻救命，张尧真后悔那时候真应该听一听这毒蛇的话，那样一来拉麦就不会被逼走，也不会有接下来这些事情。
　　可是已经晚了，无论有多遗憾有多后悔，那都不是现在该干的事情，等到把这一切了结之后，不管是要把后悔带进坟墓，还是对着牢房里肮脏的墙壁忏悔一辈子，都有的是机会，所以现在……。
　　张尧转过身，用左手挡开亚伯拉罕刺向自己的手刀，接触到黑泥的盔甲部分脱落替换，握在右手中的长剑用力刺出。锋利的剑尖刺破了亚伯拉罕那被黑泥包裹住的腹部，撕裂了肌肉，贯穿了身体中用来代替内脏的核心。
　　仅仅是这样，还无法保证确实杀死这个放弃人类身份的怪物，张尧的左手盖在亚伯拉罕脸上，遮住了那双因为憎恨和痛苦而高高凸起的眼睛，他将脸凑到亚伯拉罕耳边，低声说到。
　　“从很早以前我就讨厌你说这些大道理，狗屁不通还烦人，你以为自己什么东西？”
　　说完，右手用力往上掀，剑刃顺着原本的伤口一点点向上，慢慢将亚伯拉罕的身体剖开，当经过胸口时，怪物终于连站立都无法保证了，两腿一软向下倒去，可张尧还不放心，他顺势向前一推，连带着将亚伯拉罕推倒在地。
　　亚伯拉罕的伤口中没有一滴鲜血流出，这是当然的，在接受了神力之后他的身体就被重铸过，早就不是人类那脆肉的血肉之躯。
　　可那又如何？以神力重铸的身体依旧像条死狗一样倒在地上苟延残喘，眼睁睁看着脆弱的人类在他头顶将手中长剑高高举起。
　　“其实吧，抛开那些狗屁一样的大道理不说，我还是挺佩服你的，敢想敢做，主要是还有做成这些的运气和能力。我甚至怀疑，要是真让你成功了，这个世界至少是人类的世界可能真会变得更好，那些神灵也好怪物也好，恐怕也没那么容易欺负我们这些人类。”
　　张尧将剑尖对准亚伯拉罕的头颅，毕竟他也从一开始就对露希娅那群怪物保持着危机意识，挺能理解亚伯拉罕的想法。
　　“那么你应该——”
　　“呵。”
　　亚伯拉罕接下来的话被张尧的笑声打断了，他朝着亚伯拉罕咧嘴一笑。
　　“但这干我屁事？”
　　在这样的话语中，张尧将手中长剑狠狠刺下，长剑从脆弱的眼窝插进，从内部刺穿了坚硬的头骨，亚伯拉罕痛苦地挣扎起来，想要将剑从自己头颅中拔出去，可贯穿头颅的伤害使得他的身体开始失调，无论怎么胡乱挥舞双手，始终也触碰不到张尧手中的长剑。
　　最终，那双手还是无力地垂下了。
　　张尧松开微微颤抖的双手，张口呼出的浊气让头盔里闷闷的，张尧伸手想要取下头盔，却因为手臂的颤抖总是无法很好地做到，是因为紧张而颤抖，还是因为终于达成了目的而兴奋呢？张尧自己也不知道。
　　就在这时，一只手落在了他肩上。
　　“我来吧。”
　　温柔的声音让张尧微颤的手臂放松了下来。
　　没有得到回答，也没有被拒绝，拉麦就握紧头盔两侧，将其取了下来。
　　没了头盔的阻挡，两人的视线直接交汇在一起，不管是拉麦还是张尧，都已经忘记上一次这样面对面是在多久以前了。
　　张尧想要摆出笑容，可脸上的肌肉却没那么容易控制，只能做出个看上去还像是那么回事的表情出来。
　　这种时候该说些什么呢？
　　“抱歉把你工作给抢着做了。”
　　不对。
　　“我还一直担心是不是真能这么简单就杀了这家伙，好在直到最后都没出差错。”
　　不对。
　　“一直担心着他会不会在最后关头给我来个反转，可真是紧张死我了。”
　　也不对……。
　　张尧想说的不是这种废话。
　　迎接手足无措的张尧的，是温暖的拥抱。
　　“害我担心死了，你这蠢货。”
　　不痛不痒的责备，却让张尧鼻头一酸，长久以来盘踞在心中的悲伤和痛苦像是终于找到了出口一样快要汹涌而出，可正因为如此，张尧才更要将泪水咽下强摆出笑容。
　　“嗯，对不起。”
　　听着弟弟道歉的话语，即使再怎么生气，最终也都化为一声叹息，然而张尧做出的事情，不会随着自己的叹息而消失，袭击联合军营地所造成的伤亡最终还是会落回到他身上，所以拉麦这样说到。
　　“和我一起去恐山吧，只要在恐山，就没人能够追究你之前的过错。我会想办法说服露希娅和爱因斯坦，所以……。”
　　这样无疑是错的，对那些因张尧而死的人不公平，对被伤害的人不公平，可是……。
　　没能得到回应，拉麦只能换个方式继续劝。
　　“或者你趁现在逃走，逃到他们找不到你的地方去，等风头过去再回来。”
　　什么时候能过去呢？拉麦不知道，但总好过为此被加上刑场。
　　“拉麦……。”
　　“我听说兽人的国家并不排斥人类，那里是个好的选择……。”
　　“拉麦！”
　　用手捧起拉麦的脸颊，看着那双充满着担忧的双眸，张尧真心实意地微笑了起来。
　　“这样是不行的。”
　　张尧从一开始就没打算要逃脱罪责，他直视着拉麦的眼睛，一字一句说到。
　　“我不会逃的。”

第953章 终结之时已到
　　为了复仇，张尧……无论把多少人卷进来都不在乎，无论要做多少错事都不惜，但恶就是恶，罪就是罪，他不打算狡辩，也不打算用自己个人的理由把罪责正当化。他讨厌这个世界糟心的那些事情，那么，就没必要连自己也变成自己讨厌的样子。
　　“我犯下的事无法被原谅，如果我逃了，那么受牵连的就会是光照会的其他人。”
　　原本光照会在这场战争中就是坚定的亚伯拉罕一派，如果再因为自己的事情被安上其他罪名，那么就真的没办法翻身了。
　　“而且……。”
　　张尧朝拉麦身后的天空中看了一眼，妖精族的空梭已经完成了原来的任务赶来这边进行支援。
　　拉麦顺着张尧的视线看了一眼之后，又再次看向张尧，在张尧脸上没有慌张和惊怕，有的只是一种放下了包袱的平静。眼前这张和印象中比起来要坚毅不少的脸庞，不管拉麦愿不愿意，眼前的张尧都已经不是曾经那个需要人照顾和保护的孩子了。
　　最终，拉麦还是松开了手，面对张尧的笑容，她也只能够回以微笑。
　　两人就这样安静地等待着空梭的到来，忽略了艾邦惊讶的眼神，无视了其他人们脸上的恐惧和惊喜，和张尧一起登上空梭，回到了妖精族的营地，见到了残存下来的联合军首脑。
　　因为亚伯拉罕被打倒，联合军没时间开庭问罪，只是简单地陈列罪名之后草草收监。
　　而拉麦则是和莉阿亚一起被作为杀死亚伯拉罕的英雄被请到了空梭的旗舰中，接下来会在这里进行战后各种事项的商议和处理。
　　拉麦心情糟透了，也就没有去听后续事情的安排，老实说这些已经无所谓了，左右无非也就是些战后的利益分配。
　　拉麦关上门，隔绝开会议室里那嘈杂刺耳的叫卖声，真是可笑，明明差点就输了，明明只靠自己根本束手无策，可到了结束的时候，这些所谓的大人物却一个个趾高气昂像是斗胜了的公鸡。
　　“怎么了，愁眉苦脸的。”
　　一只小手在拉麦后面拍了一巴掌，害得拉麦吓一跳，紧接着就红了耳根，忙往四处探头望了望，看到没人注意这边松了口气，才赶紧掐起那小手上的软肉。
　　“别胡闹了，露希娅。”
　　而被责怪的露希娅则是瞪着水汪汪的大眼睛无辜地望着拉麦，可拉麦一点也不相信她这一套，而且还不能放任，不然以露希娅这臭脾气马上就会蹬鼻子上脸。
　　“哼，装得倒是挺像。”
　　被戳破后露希娅也不觉得尴尬，她瘪了瘪嘴轻轻一跃就翻坐到了栏杆上。
　　“要是你想的话，我就去把那个暗之战士带出来，藏到恐山上去，谁也没法把他带走。”
　　——不不不，别老是蹭暗之战士的热度啦。说归说，拉麦也觉得张尧的样子确实像。
　　“你从什么时候开始看的？算了。”
　　拉麦果断放弃问这种问题，没意思。她用手捏了捏露希娅的脸颊，考虑着到底该怎么对露希娅解释这些东西。
　　“你知道吗，人与人之间的交往实际上是很复杂的，这和亲密疏远之类的无关，只是……尊重他人的决定，这个样子。”
　　以露希娅的性格，大概是无法理解的吧？
　　“明明不喜欢他的决定也要尊重？”
　　果然，露希娅完全无法接受这种说法。
　　“对啊，所以才会说是很复杂。”
　　不想再谈这些，拉麦转移了换题。
　　“你怎么过来了？是有什么事情？”
　　露希娅本来就对人与人之间的交往还有张尧的事情不感兴趣，只是因为拉麦在乎她才会问上一句，看到拉麦不愿意多说她也就配合着不再问。
　　“稍微有点事呢，游戏结束了，总要有人收拾残局嘛。”
　　听到这话拉麦还以为露希娅是要对利益分配参上一脚，但立刻就否定了这种可能性，因为无论是国土也好金钱也好，权利也好名望也好，对于露希娅来说都是没有任何价值的废品。
　　果然，只见露希娅晃荡着小脚丫，留下一句‘我一会就回来’后，身子向后一倒，就从空梭上坠了下去。
　　拉麦下意识地想要伸手抓，最后却还是收回了手。
　　“连露希娅都出门工作了，这世道可真是……。”
　　玩笑归玩笑，拉麦还是决定给自己找点什么事情做做，为此她决定还是回去听听那些大人物们的打算，无论他们打算搞些什么都能够有备无患。
　　————［分界线］————
　　在远离圣城的某个地方，亚伯拉罕艰难地蹒跚前行。
　　将身体的一部分切下来做成分身，好不容易骗过了张尧和拉麦，亚伯拉罕自己则是和巴比伦一起传送走了，可是接下来该怎么办呢？他不知道自己还能去什么地方，巴比伦现在成了半残的状态无法使用，而自己曾经拥有的教廷也失去了。
　　“对了，克洛艾……。”
　　如果是那个勉强可以称之为朋友的盟友的话，大概是能够帮助他的吧？不，那些人根本靠不住，所有人都靠不住，能靠得住的只有自己，正因为如此他才来到了这里。
　　这里是曾经属于教廷的废弃研究所，至少表面上如此。
　　天使兵计划并不是一个整体，或者说在本来就说得上是违背道德的计划中，有着更加令人发指且不为人知的部分，那便是将人类同化为天使兵的研究。
　　这项研究是在暗中进行的，除了被处分掉的研究员外，知道这个项目的是有两个人，一个是树立了整个计划的亚伯拉罕-摩根本人，另一个就是计划的主要执行者——汉考克-白金汉。
　　看着被藏在山壁阴影中的大门，亚伯拉罕如同看到了希望。
　　从隐藏的通道进入到研究所内部，将能源接上，随着灯光的亮起室内的一切都清楚地呈现在亚伯拉罕眼前，无论是各种仪器，还是那些存在于培养皿中的天使兵胚胎，又或者是更深处那些没能完成畸变就已经死亡的失败品。
　　这一切的一切都让亚伯拉罕感到满意和欣慰，这是他东山再起的本钱，也是他翻身的依仗。
　　不过，现在还不是时候。
　　无论亚伯拉罕愿不愿意，此时此刻的他都无法取得胜利。
　　“我会牢记这份屈辱，总有一天……。”
　　这是他成为神之后第一次受到这样的侮辱，但却不是亚伯拉罕这个人第一次受辱，因此，在抛开自己成为神的自负之后，隐忍不过是轻而易举。
　　对没错，为了在将来能够完成自己的伟愿，亚伯拉罕愿意隐忍，愿意让已经成为了神的自己再次忍受凡人时的卑躬屈膝，然后等待合适的实际，寻求机会。
　　“可是，即便如此，为什么……！”
　　亚伯拉罕用毫不遮掩憎恶的眼神，狠毒地瞪着立在他面前的人。
　　“为什么就连你们这种无名小卒总是要像这样挡在我面前？！”
　　站在亚伯拉罕面前的，是一名有着极富特色的黑发与黑眸的年轻女性。

第954章 摊牌
　　“为什么？为什么！！”
　　歇斯底里地吼叫着，亚伯拉罕的身体更加快速地崩溃着。
　　他不懂，他不明白，为什么就像是命运在捉弄他一样，自从他完成了自己的伟业后，整个世界都在和他作对，就连原本没有放在眼里的臭小鬼也能一而再再而三地让他受挫。
　　他明明是为了人类，为了这个世界在奋斗，却没有人能够理解他的苦心。不被理解，不被接受，这丝毫不讲道理的混账事情让亚伯拉罕的情绪无论好坏全都搅碎在一起，然后一同溢出。
　　“你们真的明白自己在干什么吗？你们这群没脑子的贱民，你们的存在本身就是对这个世界的玷污，你们的存在只会毁灭人类的未来！！”
　　烈火看着出现在面前的亚伯拉罕，稍有些紧张地握紧了手中的刀，此时的亚伯拉罕早已不是那副诡异却高高在上的样子，那黑白分明的形体都快要无法维持，眼底却透露出冰冷的疯狂，也不知道亚伯拉罕本人意识到没有，他已经快要控制不住他自己的身体了。
　　吵闹的吼声惊动了身处设施深处的普拉芙妲，她从暗处锁定了亚伯拉罕，身上的武装全都瞄准了这个发狂的教皇，一旦他有所异动就会发动攻击。
　　亚伯拉罕身上的黑泥以一种近似癫狂的状态蓄势待发，一时间气氛凝重了起来。
　　然而还不等亚伯拉罕有所动作，却突然被一股无形的力量所击中。自上而下的力量就如同被无限放大的重力一样，反复地锤砸着亚伯拉罕所在的区域，直至刚才还几近癫狂的教皇彻底没了声息。
　　突如其来的情况反倒使得烈火冷静下来，她集中精神四处打量，寻找着隐藏在暗处的威胁。
　　“是你吧，梅菲斯特。”
　　不需要看到对方，烈火就知道那看不见的力量来自于谁，倒不是她有多熟悉这个自称商人的恶魔，只是单纯地在之前被这样告知了。
　　被叫出了名字的梅菲斯特意识到了什么，本来打算伸向亚伯拉罕尸体的手微微一顿。仅仅只是这样一瞬间的破绽，一只覆着黑鳞的巨爪就破开了空间，刺入了他的肩膀。
　　一击见效后，黑爪用力一掀，随着隐藏用的空间被击碎，梅菲斯特也被抛飞了出来，但在这期间，梅菲斯特已经抓住了亚伯拉罕的尸体。
　　烈火面前的空间轻轻摇晃，如同两个场景被拼接在一起那般，研究所和荒野连接在了一起，露希娅一步步从荒野走进室内，她身后跟随着爱因斯坦，而赫卡忒则从烈火的影子中冒出了头。
　　露希娅向后一坐，身体便被赫卡忒的爪子托起，她用手臂撑着下巴，看着梅菲斯特手上除了亚伯拉罕以外的另一具尸体微微扬了嘴角。
　　“挺熟练的嘛，一看就没少抢人头。”
　　那具尸体露希娅并没见过，不过稍微动下鼻子就能闻见一股和尤姆同种的臭味，应该就是尤姆口中所说的那个界外魔同族没错了。
　　“连这玩意都被你找到了，真厉害。”
　　自从亚伯拉罕那边出问题，克洛艾就意识到事态超出掌控后立刻就藏了起来，以界外魔的特性，就算有尤姆的帮助，想要找到克洛艾也不是简单事，却没想到梅菲斯特这么快就解决了。
　　和露希娅的轻巧口气不同，这一次梅菲斯特脸上不再有任何的笑容，这恐怕还是这个自称商人的恶魔第一次在露希娅面前展露出原本的防备。
　　这种严肃的气氛让露希娅觉得有趣，调笑着问了句。
　　“干嘛这么严肃？”
　　自从第一次见面，露希娅就不曾相信过梅菲斯特，于是擅长机密行动的烈火就在夏洛特的指示下开始了暗中调查。
　　调查的结果不能说明确，却也能够大致摸清楚梅菲斯特的打算。
　　“你打算对付神灵？哼。”
　　之所以用哼声来取代后面的话，是因为之前爱因斯坦在讲解梅菲斯特的打算时，露希娅并没有仔细听，只知道梅菲斯特设计了一个把整个世界纠入其中的局面，利用人类，利用露希娅，就为了对付神灵。
　　其实对于露希娅来说，这种事情怎么都好，对付神灵也好对付恶魔也好，都不是什么大事，只不过其他人都一副如临大敌的样子，露希娅也不好给他们泼冷水，反正横竖也就这点事，就当做解闷了。
　　更重要的一点，是因为梅菲斯特也参与了希瓦那场灾难，可以说是他和救世军一起造成了发生在索菲亚和烈火身上的悲剧，这也使得双方的矛盾到达了无法调解的地步。
　　有了这点时间作为缓冲，梅菲斯特的脸色好上了很多，他站起身，用手拍了拍被赫卡忒撕破的伤口。
　　“能让您亲自出马，这是我的荣幸，可是很遗憾，我还不能在这里停下，所以只能辜负您的厚爱了。”
　　这么说着梅菲斯特微笑着轻轻鞠躬。
　　异变陡生，血肉从梅菲斯特的伤口中涌出，不等落地眨眼间变成了外貌狰狞可怖的恶魔，瞬间就将整个研究所撑爆，蔓延到外面的恶魔数量可以用遮天蔽日来形容。
　　露希娅瞳孔微缩，紧接着赫卡忒第一个反应过来，尾巴一卷就将烈火和普拉芙妲拉到了身边，双翼舒展便成为最坚实的屏障，挡住了无数恶魔的冲撞。
　　在无数恶魔涌出的瞬间，爱因斯坦就变成了龙形，主人的安全有赫卡忒保证不用她担心，他需要做的就是抓住梅菲斯特。
　　“该死的障眼法！”
　　梅菲斯特这么做的目的无非就是掩人耳目好逃跑。
　　可很快，爱因斯坦就意识到了事情不对劲。从梅菲斯特身体中涌出来的并不是什么障眼法，而是真正的恶魔，完全新生的真正的恶魔。
　　普通人可能无法理解这里面有什么问题，可对于爱因斯坦这样明白所谓恶魔到底是什么的人来说，这件事情就显得不可理喻了起来。
　　恶魔和神灵一样不属于现世的体系，他们并非由生育而来，而是从魔界中自然诞生，也只会从魔界中诞生。
　　更别说是从魔王的血肉中诞生出全新的恶魔什么的，根本是闻所未闻。
　　所有恶魔身上都有着梅菲斯特的气味，使得爱因斯坦无从追踪，无奈之下只能放弃，正当她思考着怎么处理这些恶魔时，整个田地突然一暗，遮天蔽日的恶魔群化为齑粉。
　　这股熟悉的力量让爱因斯坦回头看了一眼被保护在赫卡忒双翼下的主人，她微微叹了口气，知道主人大概和自己一样，对梅菲斯特的异常有了一定的猜测。
　　相比之下赫卡忒想法就很单纯了，顺着露希娅的想法抱怨了一句。
　　“那个叫梅菲斯特的是哪搞来这么多——”
　　恶魔两个字还没说出口，赫卡忒就被妈咪眼中的冷漠吓了一跳，但不过眨眼的功夫，再看到露希娅时，就又是那如常的温柔笑容。

第955章 间章 梅菲斯特
　　位于谁也无法寻找到的空间夹缝中，有一个绿意盎然的小花园，梅菲斯特的别墅就坐落在这里。
　　对于他来说，一切外物早就失去了意义，但惟有这如同人类一般的生活习惯是他无论如何也不能割舍的留恋。
　　梅菲斯特走进别墅，疲惫地将残破的外套扔在沙发上，视线却被楼梯转角的小小身影给吸引住了。
　　“怎么还没睡？”
　　梅菲斯特这样问道。
　　小小的身影向前走了两步，露出了金色发丝下的稚幼脸庞。
　　“睡不着。”
　　金发的小女孩穿着白色蕾丝花边的白色睡裙，两手怀抱着同样是白色的兔子玩偶，这样回答到。
　　“我想听故事。”
　　如同没有看见梅菲斯特伤痕累累的惨状，或者早就对此见怪不怪，小女孩安静地站在楼梯上，等待着梅菲斯特的回答。
　　过了一会后，梅菲斯特才无奈地叹了口气，指了指楼上又指了指自己。
　　“你先回房间，我稍微打整下就过来。”
　　听到这话小女孩终于点了点头，转身上楼。
　　等到梅菲斯特打理好伤口，又换了套干净衣服去到女孩卧室时，女孩已经在粉红色的小床上用毛毯将自己和小兔子一并裹得严严实实，只露出两颗小脑袋在外面，乖巧地等待着。
　　摸了摸女孩的脑袋，梅菲斯特顺手从一旁的儿童书架上抽出一本书，打开，看也不看地说到：
　　千年前，曾经有个非常富饶强大的国家，那是一个仅仅以一座城市为国土的国家，却有着能够让世界仰望的力量，它是人类文明的不朽明珠，无价瑰宝。
　　国家名为马肯托尼亚。
　　马肯托尼亚有着连妖精族都无法匹及的世界最强魔法技术，以及包括魔导和炼金在内数不尽的知识财富。
　　这样一个国家可以说是人类的理想乡，象征着人类最强盛的时期。
　　然而有一天，一切都变了。
　　神灵对恶魔发起了战争。
　　本来是人类无法插手的诸神之战，可谁能想到高高在上的神灵竟然屈尊降贵，对马肯托尼亚发出了诏令，给予了这些渺小的人类一个机会，一个成为众神车前卒的荣耀使命。
　　获得神灵的青睐，成为众神的车前卒，对于渺小的人类来说是多么荣幸的一件事啊，要是有自知之明，就该感激零涕着接受这份荣光。
　　然而愚昧蠢笨的人类并没有这样做，他们忤逆了神的好意。
　　于是天罚降到了愚人的头上。
　　不知从哪里涌出的恶魔军队很快就攻破了这座人类最强盛的城市，原本美丽的城市血流成河，抵抗也好不抵抗也好，入眼的一切生灵全被毁灭殆尽。
　　在这样的人间地狱中，依旧有人想要反抗，那是曾经这座城市总最受尊敬和推崇的年轻贤者，不，不该将其称之为贤者，或许要叫他‘胆敢违背神意的愚者’才更加贴切。
　　愚者守在聚集了幸存者的城市中枢大厅，誓死守卫着最后的堡垒，他眼看着和自己并肩战斗的战友一个个倒下，看着本该守护的人民被恶魔屠杀殆尽，看着自己体内的魔力被消耗殆尽，看着恶魔的火焰吞噬自己的身体。
　　等到愚者再次醒来时，一切都结束了，恶魔退却了，城市毁灭了，所有生命都被屠戮。而他自己则倒在尸体堆砌成高垣上，早分不清哪个部分是他自己的身体，哪些是恶魔的尸体，哪些又是人类的尸体。
　　这时，残虐的魔王走到了他面前，那本该凶戾可怕的身躯连愚者的魔法也无法伤其分毫，此时却被不知道谁给毁去大半，包括胸腔在内的大部分身体都被不知名的光芒溶解。拖着残躯，魔王坐在愚者面前，对愚者说出了最可笑的事实。
　　‘我们都被神灵欺骗了’。
　　神灵早已经发狂了，他们如饥似渴地想要吞噬一切力量为己所用，其中就包括了恶魔和聊胜于无的人类，为此他们策划了一系列的战争，为的不过是将一切收入囊中，马肯托尼亚不过是其中的一个牺牲品。
　　时间不多的魔王问愚者，恨不恨？
　　喉咙已经破损，甚至连身体可能都已经完全毁坏的愚者无法回答，但魔王也不需要回答，仅仅看到那双眼睛，就知道愚者的答案。
　　于是魔王将自己剩下的生命交给了愚者，为的是心中那份相似的憎恨。
　　就这样，愚者成了魔王，魔王极长的生命给了他足够的机会和时间，他隐姓埋名悄悄做起了准备，一切的一切只为了向神灵复仇。
　　为此，他花费了千年时间，一步步了解了世界的真相，以及神灵的目的，顺着一系列线索找到了被封印在冰原之下的至高之神。
　　愚者唤醒了那终会毁灭世界的恶神，向这对一切都慈眼旁观的伟大存在提出了自己的献祭，用一份有趣的生活体验，成功引起了恶神的兴趣，换取了一个愿望。
　　他将来自异世界的记忆交给了恶神，换取的不是力量的提升，也不是恶神的帮助，而是借助其智慧，创造出了能够亲手复仇的机会，足以战胜神灵的凡人之力。
　　愿望达成，按理来说他只需要拿了好处赶紧离开就好，但他并没有这么做。
　　可能是因为遇到了那名快要被责任压垮却依旧打算背负起一切的英雄吧，看到那样笨拙却耀眼的生存方式后，愚者的想法稍微发生了改变，他开始觉得能在复仇之余为这个世界做点什么也不错，怀着这样的想法他悄悄关注起了事态的发展。
　　如果能从恶神手中争取到世界存活的希望，这样也不坏对吧？
　　于是乎，他看着恶神用这份卑微的人类记忆替换了原本的记忆，看着她将期望和剩下的一部分记忆混合在一起创造出第一名眷族，看着她忘却一切笨拙地模仿人类。
　　人类看待自己时总会出现主观上的偏差，同样，恶神也无法从记忆中的视角去模仿记忆的主人，于是，她便退求其次模仿起了那份记忆的主人最喜爱也是记忆最深刻的形象。
　　也不知道那形象到底是什么，行为举止间无处不透露出……奇特。
　　饶是愚者也不明白这变数到底是好还是坏，但事已至此，唯一的办法也只能是放任自流。
　　这之后，就是那个为自己命名为‘露希娅’的恶神的故事了。
　　故事到了这里，已经早就超过了梅菲斯特以前给小女孩讲过的进度，他合上书，想要看看女孩睡着了没有，却看到女孩睁着明亮的眼睛看着他。
　　“贤者到底许了什么愿？”
　　小女孩问。
　　梅菲斯特想要纠正那不是贤者而是愚者，却最终没有说出口，只是回答了女孩的问题。
　　“他借用了恶神的知识，创造了一个魔法，用来复仇的魔法。”
　　这么说着，梅菲斯尔特看向女孩的目光微闪，那复杂的眼神中是女孩读不懂的情绪。
　　没等小女孩继续发问，梅菲斯特俯下身，在女孩额头上轻轻一吻。
　　“睡吧，明天早上我带你出去玩。”
　　听到这话的女孩双眼闪闪放光，抱着兔子玩偶钻进了被窝，只留下一双水灵灵的大眼睛开心地看着天花板。
　　梅菲斯特站起身，关上了房间的灯光。
　　“晚安，伊莉赛”

第956章 终章 失控
　　躺在床上，看着窗外无边的黑暗，屋内的黑暗和屋外连为一体，孤独感也被无限放大。
　　亚历山德拉二世是第二次感受到这样的孤独，不过这一次，没有挚友在身边。
　　被父母嫌弃，被亲人迫害，可只要挚友还在身边支持着他，他都能感觉到自己的容身之处就在这里。
　　只不过这一切都已经不在了。
　　不对，是被人破坏了。
　　不再注视黑暗，亚历山德拉将视线放在天鹅绒的穹顶上，想要回想起和弗洛易斯相处的点点滴滴，却发现脑内一片空白，什么都没有。
　　就在这时，房门被敲响了，内侍长的声音响起。
　　“陛下，您要见的人带来了。”
　　听到这声音，亚历山德拉艰难地在床上坐正身体，才唤人入内。
　　进入到房间内的侍从低着头熟练地为受伤的霸王调整靠背并且点亮魔导灯。
　　做完这些，亚历山德拉才对等候在门外的内侍长说了句。
　　“把人带过来。”
　　没过多久，一个平凡的中年男人被带到了霸王的房间。
　　男人并没有被绑住手脚，可他依旧畏缩地将手脚藏起来，一副受到惊吓的窝囊样，加上一身饱经风霜的打扮，和富丽堂皇的行宫完全不搭。
　　换做平时亚历山德拉可能还有心情和这人虚与委蛇，可现在，他觉得烦躁。
　　“够了，把这些小把戏收起来。”
　　这个中年男人并不是在逃亡中被亚历山德拉的人发现，而是在搜查无功而返时是如同嘲笑众人一般主动露面，这样的人怎么可能是会面对区区帝王就会露怯的窝囊废？
　　“要不然我就把你送回教廷怎么样？韦斯利-白金汉。”
　　没错，男人正是从教廷逃走的天使兵计划负责人，韦斯利-白金汉。
　　“我这不是想要活跃一下气氛嘛。”
　　中年人用最窝囊的语气说出了这句话，然后走到房间里间，从茶几旁拖出了一个独坐沙发，来到亚历山德拉身边坐下，期间守卫想要上前制止，却被亚历山德拉阻止了。
　　“看来我们的霸王陛下并不喜欢我的表演，那我们就直接谈正事吧。”
　　说着，韦斯利回过头，看了一眼服侍在四周的守卫和侍从。
　　亚历山德拉领会了韦斯利的意思，挥退了众人并安排他信任的近卫守在门外。
　　等一切安排妥当，韦斯利才哈哈一笑，拍了拍大腿。
　　“不愧是霸王，真大气。”
　　看到亚历山德拉皱眉，韦斯利才止住浮夸的笑声。
　　“首先，我先献上带给陛下的礼物。”
　　韦斯利空手一挥，没等亚历山德拉看清楚发生了什么，随着两声闷响，两具尸体掉落到了名贵的羊绒地毯上。
　　没去纠结韦斯利的手段，亚历山德拉的视线被两具尸体吸引了。
　　第一具是一具女尸，亚历山德拉虽然不认识，却能从特征上分辨出这是情报中出现在亚伯拉罕身边的女魔法师，亚历山德拉不知道这女魔法师有什么特别，但他很愿意听韦斯利解释。
　　而第二具尸体，则是亚伯拉罕-摩根本人，或者说是‘本该被拉麦和张尧杀死然后被联军回收后火化’的亚伯拉罕-摩根。
　　人不可能有两具尸体，那么其中一方必定是假的。
　　韦斯利明白亚历山德拉的顾虑，适时地补上了一句。
　　“请相信我，这才是真正的亚伯拉罕-摩根。要知道我为了从坏人手上抢回尊敬的教宗遗体，可是付出了相当大的代价。”
　　亚历山德拉不置可否，重新把视线放回到韦斯利身上。大家都是聪明人，低劣的试探可以跳过，直奔主题。
　　明白还是自己表现的回合，韦斯利解释了起来。
　　“无限接近于神的教宗遗体，以及界外魔的尸体，我想陛下一定明白其中的价值。除此之外还有天使兵的制造方法以及各种教廷未公开的禁忌技术。”
　　说到这里，韦斯利指了指自己的头脑。
　　“还有就是保存下了关键设施的空中要塞巴比伦，以及与其相关的各种古代马肯托尼亚技术。”
　　这可真是份相当有分量的‘礼物’，亚历山德拉并不怀疑其价值和真实性，并且也确实非常需要这些东西，对方这份礼物及时到了让亚历山德拉有些‘惊’喜的地步，不过他并没有表现出任何的情绪，只是反问韦斯利。
　　“那么你想要什么？”
　　韦斯利给出的东西既然是礼物，那当然也无法用来换取任何条件。
　　“我想要的很简单。”
　　韦斯利这么说到。
　　“其实我和那位大英雄吉尔伽美什——也就是现在的张尧有些私人恩怨，所以想要来投靠陛下。”
　　注意到亚历山德拉听到张尧名字后眼中一闪而过的锋芒，韦斯利微微牵起了嘴角。
　　“所以我希望能够在陛下这里，用自己的劳动换取庇护。”
　　场面上的理由说完了，亚历山德拉微微挑眉。
　　“然后呢？”
　　“然后……。”
　　韦斯利哂笑一声。
　　“我和亚伯拉罕一样，对于神灵的高座有兴趣，为此我需要将现有的神呀鬼呀打倒，而陛下呢，想要建立一个人类做主的世界，在这一点上我和陛下没有任何冲突，甚至可以说是有着共同的目标。”
　　亚历山德拉没有问韦斯利为什么知道这些，这不是现在能解决的问题，所以他干脆把注意力转向了韦斯利话里的前景。
　　“这之后呢？我们成为第二个亚伯拉罕，落得和地上这玩意一样的下场？”
　　“当然不是。”
　　韦斯利轻蔑地看了地上的亚伯拉罕一眼。
　　“亚伯拉罕想要成为高座的主宰者，而我只想通过高座取得那么一点点微不足道的实惠，相信我，这安全得多。”
　　亚历山德拉点了点头，表示自己相信了韦斯利的话，可实际上对于这个狡诈的鬣狗所说的话一句都不信。
　　那可不是放在广场上的长椅，谁都能去坐上一坐，不过无所谓，韦斯利的下场如何他根本不关心，除此外正如韦斯利所说那样，这是一笔双赢的买卖。
　　于是，亚历山德拉二世和韦斯利的合作基本上就确定了下来。
　　唤来近卫吩咐了相关的安排后，韦斯利就被带了下去，为了双方的利益，整个计划都需要更加完善和隐蔽的措施。
　　等韦斯利离开，亚历山德拉二世看着地上的两具尸体发了会呆，最后吩咐到。
　　“男性送去给韦斯利，女性稍微处理下混进最近处决的囚犯里，一起挂到城门外。”
　　亚历山德拉不相信韦斯利，但却确实需要个能够帮助他了解人类之外那个未知世界的人，所以是时候寻找个合作人了。
　　一切结束后，房间里再次恢复了安静，窗外原本的黑暗被地平线的鱼肚白驱散，就如同亚历山德拉逐渐步入黎明的内心。
　　“既然我独自留下了，那我无论如何也会完成和你一同立下的大志。”
　　这是亚历山德拉对亡故的挚友所许下的最后的承诺。

第957章 庆典
　　战争结束了，为了祭奠战争中死去的人，人类诸国的大人物们讨论之后将纪年改为统一的历号‘统合’。
　　“据说是像象征着人类诸国的思想统一来着。”
　　乔纳森有些不解，国家之间的划分依旧还在，更别说异种族和不同派系之间的争端了，在这种时候说什么‘思想统一’，总有种在胡扯的感觉。
　　但不得不说的是，战争之后的民众对于这种说法是非常欢迎的。
　　今天是统合历的第一天，也是大庆的日子，整个圣城充满了各种朝圣者和游客，乔纳森甚至怀疑附近能赶过来的人恐怕全都来了，热闹的氛围下，似乎所有人都忘记才过不到一个月的战争，忘记了圣城那些翻修的建筑之前是怎么样的残垣断壁。
　　夏洛特走到窗边，顺着他的视线看向街道上的车水马龙，温柔一笑。
　　“毕竟这些都是必须的。”
　　那笑容没有丝毫的嘲讽，就如同一个合格的旁观者，不将任何个人情感混于其中。
　　“多看两眼吧，以后就很难见到了。”
　　乔纳森一愣，刚想问为什么，就听到了震天的锣鼓声响起，是诸国首脑的队伍通过的讯息。
　　各国的首脑领着自己威风的仪仗队从主干道经过，朝着圣城中央螺旋白塔而去。
　　和圣城的热闹一比，夏洛特所在的公馆就显得冷清了许多，只有她和乔纳森留在公馆，其他人要么有工作要么去看热闹。
　　将手中绣扇一合，失去了兴趣的夏洛特，离开窗边，朝随侍在门边的人偶女仆说了句。
　　“能为我泡杯茶送到书房来吗？”
　　人偶女仆便开始了工作。
　　乔纳森目送夏洛特离开，便将视线放回到螺旋白塔的方向。
　　“也不知道医生怎么样了。”
　　被乔纳森担心着的拉麦正作为赫贝里斯使节团的一员，坐在贵宾席上。
　　这里是螺旋白塔前的广场，原本充满神圣气氛的洁白广场上已经搭建起了堂皇的高台，白玉的拱门下是教宗的宝座，而其他国家首脑的席位则在对面，更外侧则是留给观众们的位置。
　　当所有人入场之后，仪式就开始了。
　　先是新任教宗玛利亚-西纳普斯的就任仪式，之后是各国之间正式联盟的仪式，然后是新历的公布，以及……。
　　“让我们鼓掌欢迎这次大战的英雄，吉尔伽美什！！”
　　随着综艺主持人一样的司仪的介绍，场中爆发出一阵欢呼，紧接着身穿华丽贵族传统服饰的张尧就被四名骑士护送了上来。
　　护送吗……在拉麦看来这更像是押解。
　　等到张尧在台上站好，肆意就开始用夸张的语言和动作介绍起张尧的功绩，其中并没有刻意隐瞒张尧对联军阵地发动袭击一事。
　　一开始听到这些自己不知道的事情，观众们懵了，可随着司仪继续往下介绍，一个误入歧途，最终却凭借着心中的正义感认清事实，最终改邪归正的英雄形象就非常鲜活地展现在了众人眼前，尤其是听到他亲手杀死了成为怪物的亚伯拉罕-摩根时，全场的气氛都被点燃了。
　　很显然，这种有血有肉的形象比起一开始就浑身正气的王道英雄更被人们喜欢，毕竟，谁不喜欢浪子回头的英雄呢？
　　在宣扬了张尧……或者说是吉尔伽美什的功绩之后，就轮到教宗上场了，就如同那老一套那样，代表神原谅了他的罪过，接受了他的悔改。
　　然后，就是霸王出场了。
　　亚历山德拉二世先是就吉尔伽美什的攻击赏赐了他侯爵的爵位，然后就像是糖后的鞭子一样，大声念出了处分。
　　“尽管我们的英雄迷途知返，并亲手打到了真正的邪恶，可他所犯下的过错却是无法就此消失的。因此，我代表联盟，下达对吉尔伽美什的判决。”
　　亚历山德拉二世一脸背上地对观众们宣告着。
　　“鉴于他的功劳，英雄该得到应有的厚待，因此判处吉尔伽美什流放，等到他洗清身上所负的罪恶，那时候，我们将举国欢庆英雄的归来！！”
　　台下有多么热闹，拉麦就觉得有多讽刺。尊贵的霸王陛下并没有给出个准确的流放时间，台下的观众们是没有察觉到，还是没打算察觉呢？
　　亚历山德拉二世转身，看向张尧的眼神没有一丝温度，他俯身凑到张尧耳边。
　　“你知道吗，如果可以的话，我现在就想把你碎尸万段。”
　　张尧嘲笑地看了回去。
　　“那你就杀死我啊，不然总有一天，我还会握着刀站在你面前。”
　　迁怒也好，报仇也好，无论正确不正确，张尧都不在乎，总有人需要为在战争中死去的无辜之人付出代价。
　　亚历山德拉二世嗤笑一声。
　　“现在还不是时候，民众需要一个英雄，需要这么一个形象来让自己在战争中的立场变得正面，你是为了满足这个需求的道具，所以，在道具还有存在价值的时候，我不会杀你。”
　　亚历山德拉二世抬起头，任由阳光洒在他脸上、眼中。
　　“不过这一天总会到来的。”
　　让人将张尧带下去，这场为了愚民而举办的真人秀还在继续。
　　拉麦没兴趣继续听下去了，她悄悄离席，朝着‘招待’张尧的斯图亚特领事馆走去，本以为会遭到阻拦，可实际上一路畅通无阻，所有守卫似乎都提前接到了命令，知道她会来并且予以同行一样。
　　能够安排这些的，只有斯图亚特的霸王，亚历山德拉二世。
　　不管亚历山德拉二世在想什么，拉麦都只是接受了这个对自己有利的状况，在卫兵的带领下来到了关押张尧的房间。
　　敲响房门。
　　“张尧，是我。”
　　门后一片寂静，正当拉麦打算敲第二次门的时候，房间里有了回应。
　　“这里不是你该来的地方，回去吧。”
　　原本幻想着再次见面的场面，准备了满腔的话，在这时全都没了踪影，拉麦张了张嘴，最终只是问了句。
　　“要和我一起去恐山吗？”
　　这时拉麦第二次问出这个问题。
　　听到这话的卫兵下意识摸向腰间长剑，可动作到了一半便停下来，想来这也是亚历山德拉二世吩咐过的吧。

第958章 尽欢
　　这一次，张尧没有直接拒绝，而是问到。
　　“那些怪物还会保护我吗？会为了我……不对，会为了你得罪所有人类国家？”
　　拉麦闭上眼睛，脑海中浮现出露希娅那张美丽的脸，等她再睁开眼时，已经没有了犹豫。
　　“会。”
　　门后没了声音，隔了一会之后，张尧轻轻笑了，没有任何恶意，温柔的笑。
　　“看来你很信任她。”
　　没等拉麦说什么，张尧继续说到。
　　“抱歉，我不会去的，先别着急听我说完。”
　　打断了着急想要继续劝说的拉麦，张尧叹了口气。
　　“之前也说过，我不会到恐山去，这不是因为意气用事，而是我仔细考虑过之后得出来的结论。”
　　“我可是胆小鬼，如果会危及到我性命的话，那我会毫不犹豫跟你走，但现在还没有到那个地步，所以我想要用自己的双脚去走，用自己的双眼去看，好好看看我们现在所生活的到底是个什么样的世界。”
　　还有个理由张尧没有说。如果拉麦选择了怪物那边，那么他就必须呆在人类这一边，这么说可能太过狂妄吧，可如果真发生了什么大家都不愿意的看到的事情，必须有人来阻止才行。
　　“别担心，我已经长大了，能照顾好自己。”
　　回想起来，真是给拉麦添了很多麻烦。
　　将掌心贴在门上，仿佛这样就能触碰到门后的拉麦一般，张尧露出了温柔的笑容。
　　“一直以来任性妄为，真是对不起了。”
　　还有就是……
　　“谢谢你，姐姐。”
　　容忍着愚蠢任性的弟弟妹妹，一直拉扯着大家想要让大家能够在这个无依无靠的世界立足，温柔又善良的长姐。
　　门后不再有声音传来，卫兵走上前来，用戒备的神情说着礼貌的话。
　　“您还有什么事情需要交代英雄达人吗？如果有的话我可以代劳。”
　　这是明明白白的逐客令，拉麦看着房门，想要继续劝，可话到嘴边却说不出口。正如张尧说的那样，他已经长大了，不是需要小心呵护的孩子，有了自己的追求，有了自己的打算，那么继续将他保护起来绝不会是好事。
　　“不需要，我该说的已经说完了。”
　　擦点眼角的泪痕，拉麦转过身越过卫兵，顺着来时的路离开。
　　直到走出公馆，拉麦才停下脚步。
　　拉麦知道张尧说的是对的，也想要支持他，可是……。
　　“……才不是什么姐姐。”
　　泪水从眼角滑落，就连自己这脆弱的样子都懒得遮掩，拉麦抱着膝盖蹲了下来。
　　自己并没有张尧想象中那么好，不知怎么来到这个陌生的世界，身边没有任何熟悉的东西，外面尽是未知的危险，有的只是一群和自己同样遭遇的地球人，报团取暖，这大概是唯一能够成为慰藉的东西。
　　所以，拉麦紧紧抓住这根救命稻草，扮演起了人人都需要，能够让人依靠的姐姐角色。
　　她才不是什么温柔有责任感的姐姐，她只是不想要一个人而已，孤独的滋味已经受够了，所以。
　　可到头来呢？被团体排挤，赶了出去，现在就连张尧也要离她而去。
　　果然是因为心思不正所以收到惩罚了吧？
　　“……我受够了。”
　　想要回家，就算那是个感受不到一点温暖的家，也别继续在这里体会着自己的失败来得要好。
　　负面思考就像是被打开了开关一样，怎样都止不住，沉浸其中的拉麦并没看见，一双精致的小脚落到了她面前。
　　“干嘛蹲在这里自言自语的？”
　　被露希娅的声音吓了一跳，拉麦慢慢抬头，眼泪遮住了视线看不太清楚，但还是能够确定站在自己面前的确实是露希娅。
　　“唔诶……。”
　　看到拉麦的脸后露希娅发出了嫌弃的哼声。
　　“干嘛哭得一把鼻涕一把泪，脏死了。”
　　不知道为什么，明明是被嫌弃了，拉麦却不由得噗嗤一声笑出了声，这一次露希娅就更是嫌弃了。
　　“呜哇！别吧鼻涕喷到我这边来！收拾你哦？！”
　　检查了一圈，确定衣服上没有被拉麦的鼻涕泡波及到，露希娅怎么也不愿意再靠近拉麦了。
　　“赶紧擦一下，我们该回去了。”
　　这句话让拉麦微微一愣。是啊，现在和两年前不同，她已经有了新的容身之所，有了一群奇怪而且不靠谱的‘家人’。
　　用袖子在脸上使劲胡乱一通抹，拉麦站起身，趁露希娅反应过来之前快速靠近，挽起了露希娅的手臂。
　　露希娅嫌弃地歪过头，至少让脸尽量远离拉麦那张大花脸，嘴上也毫不留情的继续攻击。
　　“突然笑这么恶心干嘛？染上什么怪病了？”
　　拉麦一点也不在意这些恶言恶语，也不觉得靠在比自己矮两个的女孩子身上有什么丢人的，她把头枕在露希娅肩膀上，撒娇一样说。
　　“我想吃烤肉。”
　　如果可以的话，露希娅是真想把拉麦举起来摔地上，撒娇什么的是自己的专场，怎么就连这种走御姐路线的家伙也跑来抢饭碗了？
　　“还想喝果汁，爱因斯坦酿的那些私藏就好。”
　　真是蹬鼻子上脸！不教训她还真就不知道谁才是这里的老大了？
　　“干脆再把圣城的美食都搜刮过来开个餐会算了？我之前就听人说圣城这边的美食用料和烹调都非常讲究，就算是在诸国里也算是一绝。”
　　露希娅冷静地思考了下，你别说，拉麦这主意还挺不错，一句话就是……想吃！注意力被转移，原本想挣脱出来的手臂也没了动静。
　　“行吧，顺便再把之前在塔下面表演节目的剧团也叫过来。”
　　露希娅说的是在所有仪式结束后，作为庆祝的一环被安排表演的剧团，他们唱的是一出歌颂和平的剧目，露希娅对于剧目本身倒是没什么兴趣，单纯就是觉得既然要办，那就往热闹的办，刚好这些人唱得还挺好听，就算上他们了。
　　就这样，两人挤在一起，有一出没一出地商量着，朝公馆走去。
　　入夜，劳累了一天的索菲亚和肥猪亲王走进公馆，看到的就是一场载歌载舞的盛宴。

重要通知
　　浪费了很多天修改被锁的违禁章节，最后被因为起点禁百合的原因，这本书基本上算是废了，以后重心移到新书，恶神的话……偶尔更新吧，大家还有兴趣等下去的话记得别删书架，如果哪天解禁的话会继续更，或者在新书里讲讲后面的内容，如果能把后面的内容重新改名找下家更新的话是最好的了。
　　新书在那啥客，改名那啥猫的那个，以后差不多也是混那边了，起点这边只会发点普通向的。
　　新书基于恶神之后的世界观，名字是放手神明之日，作者名猫笑猫，欢迎来捧场，不如说求赏脸捧个场吧。
　　话说你们也不跟我说一声，早知道这样我就不改了，删了全部暧昧情节，真挺可惜的。

通知
　　新书就在起点，《永恒公司》，这本也会继续写。

第959章
　　即使卸去笨重的车厢，鞭子抽打在身上，笨拙的驽马依旧跑不快，但这已经是能够找到的最快的长途移动方式了。
　　马匹急奔起来的晃动让笕十兵卫侧腹部尚未愈合的伤口再一次裂开来，老实说疼痛一直牵扯着神经，不断的出血进一步消磨体力，使得他很难集中起精力，再加上伤口发炎导致的低烧不退，可以说是状况极其糟糕了。
　　身体说不上是残破不堪，可也没好到能够出远门的地步，可以的话他也想躺在温暖的家里享受养伤的闲适。
　　问题在于，伤害他的人不会给他这种机会，肩上的负担也不允许他在这种时候因为伤病而耽误正事。
　　比起伤口和病痛的不适，笕十兵卫此时更在意的是时间，自己身体能够自由活动的时间，距离追兵追上自己需要的时间，毫无疑问，时间已经不多了。
　　会发生这种事情是任谁也想不到的，不，也许并不是想不到。
　　早在灾难发生之前，很早很早之前就已经出现了苗头，只不过就算看到了首领一步步走向非人境界，乐观到愚昧的族人们也依旧将希望寄托于曾经一同生活的岁月里积累下来的信任。人们期待着成功，因此对于那摆在眼前的危险视而不见，这才造成了现在的局面。
　　于是乎，鸣神一族的族长，统率整个氏族的首领，曾被称之为剑豪，受到所有人敬仰的那名老人，鸣神夜千十发狂了。
　　不知道是目睹了什么，六年前从外面回到族中驻地的鸣神夜千十身体遭受重伤破破烂烂吗，甚至失去了一条胳膊，但比起身上可怕的伤口，更加异常的是那如同被什么给扭曲了的狂热精神。
　　那模样并不是什么难得一见的，无论是谁只要看上一眼就能明白，那是亲眼目睹过禁忌，且被禁忌所俘获之人的末路，蜉蝣撼树的凄惨下场。
　　可鸣神夜千十自己并不这么认为，他表现出来的是和疯狂并存的理智，以及强大到脸小孩子都能感受到的必死誓愿。
　　不知道是被狂热感染，还是心底的愿望被鸣神夜千十的模样勾出，这个被放逐的氏族在经过了数百年的渔猎生活之后，选择相信了夜千十，相信了这个打算以凡人之躯走上渎神之路的老人。
　　似乎就是从那一天起，邪恶的种子就被种下了，慢慢发芽成长，直到某一天开花结果，灾难便从那摔烂在地的果实中蔓延开来。
　　族人的豪赌既赢了，也输了。
　　不知道从哪里获得了非人知识的鸣神夜千十结合了氏族中自古传下的秘术，窃取到了不属于人的力量，可这力量的代价过于巨大，巨大到族人不愿支付，也支付不起。
　　脑海里似有似无的思绪被打断，一辆破损的马车出现在笕十兵卫眼前不远处。
　　用布帐简单包裹的车厢破破烂烂，即使还有着一段距离，也能闻到废弃马车上传来似有似无的臭味，意味着某些东西在这马车中开始了腐败。
　　车厢是远东部族的东西，上有着鸣神一族的标记，如果笕十兵卫没猜错的话，这应该是察觉到事情不对劲想要逃走的族人，可他们最终也还是死在了这荒郊野外。
　　感受到这股糟糕气氛的马匹慢下了脚步，换做平时的话笕十兵卫会下马，花上一些时间为逝者安葬遗骨，可现在并不是做这种事情的时候，他只能暗暗道歉，然后继续快马加鞭。
　　可就在马匹和损坏的车厢擦肩而过之后，他听到了一个声音，那是努力压抑下来的喘息和颤抖被释放出来的声音。
　　车厢里还有人。
　　这念头一出来，笕十兵卫脑海里还在考虑对应方式，可双手却擅自拽紧了缰绳。
　　不知道是自己愚蠢到分不清轻重缓急，还是持续不断的低烧影响了思考能力，笕十兵卫在这个最不该停下的时间停了下来，他跳下马朝着车厢走去，手扶住腰间的刀柄，尽量让自己脚步看起来没那么虚浮。
　　听到脚步声接近，躲在残破车厢里的人也紧张了起来，抑制住的呼吸声越来越无法隐藏起来，就在十兵卫走到车厢旁，正准备挑开破烂的帐篷，藏在帐篷里的人先一步掀开遮盖，将手里的短刀朝着十兵卫刺了过来。
　　就算身体状况不好，十兵卫也没有疏忽到会被这种充满了恐惧而且没有任何技术的攻击偷袭到，他握着刀柄的手一翻，就将眼前的袭击者撂倒在地。
　　被撂倒的是一个刚过十岁的男孩，脸上被各种污渍弄脏，又被泪水在眼下荡开两条痕迹，脏兮兮的脸上不知道是因为恐惧还是因为仇恨而扭曲着。
　　男孩摔倒在地，本应该很痛吧，可他咬紧牙关战战巍巍地又爬了起来，这股充满着焦躁的拼命狠劲，是笕十兵卫非常熟悉的东西，是面对着近在咫尺的威胁却依旧想要守护什么的表情。
　　笕十兵卫叹了口气，松开了握住刀柄的手。
　　“别激动，我不是你的敌人。”
　　然后向男孩展示了腰间的伤口。
　　那是一条非常可怖的刀伤，说是刀伤，可除了笔直的切口之外，根本没有一点刀伤的样子，伤口附近的血肉就像是被什么怪物用细小的牙齿啃食过一样残破。
　　这辨识度极高的伤口让男孩脸上的表情松活了下来，可他却不曾放下手中的短刀。也倒是，就在不久前，整个氏族才被一直以来尊敬信任的首领背叛，这种情况下想要再次信任他人，是非常困难的。
　　但是笕十兵卫没有时间。
　　“听好，我现在没时间去争取你的信任，追兵马上就到。”
　　这话让男孩脸上的表情瞬间变得险恶。
　　“现在摆在你面前的只有两条路，要么跟我走，要么被追兵杀死。”
　　男孩脸上的表情里满是恐惧，同时却也有着如同想要和敌人同归于尽的狠戾。
　　不知道是被地上绝路的绝望感驱使，还是血亲被杀死的仇恨，驱使着这个孩子做出这样的选择，这种不必要的决绝不是小孩子该经历的，可在这样的情况下，十兵卫没法劝他，也没工夫劝他，若这就是这孩子的选择，那他不会干涉。
　　就在这时，一阵虚弱的咳嗽声从男孩身后的藏身处传了出来，在听到这声音的瞬间，男孩的表情像是从梦魇中清醒过来一样，恢复了理性。

第960章 愚蠢之人
　　十兵卫探头看向男孩身后，那里有个被破布包裹着的幼小身影。
　　“你妹妹？”
　　男孩没说话。
　　“她生病了，如果不及时治疗会没命。”
　　男孩脸上有了表情，那是充分理解到轻轻之后却毫无办法的绝望表情。
　　算算时间，追兵大概很快就到，这种时候十兵卫也不在乎男孩怎么想的了，直接越过男孩抱起了他妹妹，男孩想要阻止却根本做不到。
　　“跟上来，我带你们离开，还是说你打算带着妹妹一起死在父母身边？你是男人对吧，是哥哥对吧？”
　　男孩愣了一下，眼神飘向了马车残骸下用破布庄重包裹着的双亲，最终还是小跑着追上十兵卫。
　　十兵卫把上衣脱下反过来穿，用衣服把女孩裹在怀里，然后让男孩坐在身后抓紧，往马嘴里喂了药水之后便再次抽打马鞭，在夜风中狂奔了起来。
　　两个孩子的体重原本并不算什么，可对于本就快到极限仅靠着药水效果吊着一口气的驽马来说负担还是重了点，尤其是在这之后的一天夜里淅淅沥沥下起小雨之后。
　　从捡到兄妹俩之后已经过了三天时间，这期间一直呆在马背上，不眠不休地赶路，只有这样才能勉强保证不被追兵追上，也真是这三天的不眠不休，才让他们离开草原，进入到了森林中。
　　进入森林，再往前半天脚程，就能够到达赫贝里斯的边境。
　　可就在这时候，一直靠着药水吊命的驽马倒下了，十兵卫在马匹突然倒地的那瞬间保护住了兄妹俩，可这匹老马却再也站不起来了。
　　十兵卫将手放在老马眼睛上，遮住它的目光。
　　“你做得很棒，真的很棒，谢谢你了伙计。”
　　老马残破的喉咙中慢慢地没了气。
　　没了马匹，现在起就只能靠两条腿赶路，可麻烦还不止这些，他们现在已经很接近赫贝里斯的边境了，这意味着十兵卫很快就能使命的同时，也意味着敌人最后的机会只有现在了，接下来才是最紧要的危急关头。
　　这些话十兵卫并没告诉两个孩子，他从马脖子上取下唯一的包袱，那是一个随身的小布袋，装着最后的干粮，其他东西早就跟马鞍一起丢在了路上。
　　“休息一会一吧。”
　　这么说着，十兵卫招呼着男孩坐下，开始了这三天以来唯一一次……也可能是最后一次休息。
　　最后的干粮，也仅仅只是一块粗粮压制的饼干而已，十兵卫将振作精神的药水和治愈伤口的药水混合在一起，他自己喝了一口后，剩下的药水就着饼干喂给了生病的妹妹，而男孩则分到了剩下的那半块饼干。
　　男孩并没有吃，而是将饼干递到了十兵卫嘴边，十兵卫把饼干推回去。
　　“自己吃。”
　　见男孩依旧将饼干递过来，十兵卫抬头看着他。
　　“这饼干可不是让你白吃的，这之后我有重要的任务交给你，这饼干就是为此才给你的。”
　　这并不完全算是谎言，十兵卫抬头看着阴云密布的夜空，雨在今天傍晚时就已经停下了，所以周围的异常更加明显。
　　整座森林中没有任何声音，野兽的声音，雨后的虫鸣，全都没有，有的只是无端的寂静，从老马倒下开始，又或者从更早的时候，甚至是从他们进入森林之前，就已经有怪物潜伏盘踞在这座森林里了。
　　十兵卫能猜到那是什么，所以他催着男孩赶紧吃完饼干。
　　“这个你拿着，不能弄丢。”
　　十兵卫将背上的长条状包裹解下绑在男孩胸前，然后脱下外衣将妹妹裹住绑在男孩背上。
　　“一直往前走，天亮的时候你就能到达赫贝里斯的边境，对于你这小身板来说大概会很困难吧，但你绝对不能放弃，无论如何也要把你妹妹和这个包裹带到赫贝里斯，告诉那些当兵的，你要找恐山上的人，他们应该会重视的吧，等见到了人，把包裹交给那些人并且告诉他们族里发生的事情，有人会照顾你们的。”
　　男孩明白了十兵卫的打算，他慌张地抓住十兵卫的衣服。
　　“不要去，让我去……我可——”
　　这之后的话被十兵卫打断了。
　　“你给我听好了。”
　　十兵卫抓住男孩的肩膀，看着他的眼睛。
　　“我为了救你们放弃了自己的责任，这很蠢对吧，但我并不认为这是错事，因为我要将这个责任托付给你，而你则要去证明我的选择并不是错误，救你们这件事情并不是错误。”
　　男孩还想说什么，可十兵卫并不给他这个机会。
　　“你是男子汉对吧！”
　　男孩艰难的点了点头，可眼泪止不住地淌下来，混杂着鼻水流得满脸都是，把原本就满是泥水污渍的脸弄得更脏了。
　　“我……我一定做、做到。”
　　十兵卫嫌弃地用袖子给男孩抹了把脸，站起身正准备离开，却看到男孩背上的妹妹朝自己伸出了手，于是他再一次蹲下，握住了那只小小的手掌。
　　“大叔我去去就回。”
　　不知道是因为听到这话安下了心，还是因为用尽了力气，妹妹再次沉沉睡去，十兵卫将她的手塞回到衣服里裹好，揉了揉男孩的狗头。
　　“去吧。”
　　男孩依依不舍地松开抓着十兵卫衣服的手，用脏兮兮的手背使劲揉了揉眼睛。
　　“我们会在恐山等你，绝对要来找我们。”
　　十兵卫没有回答，只是再一次说到。
　　“去吧。”
　　这一次，男孩用力转身，朝着森林深处头也不回地跑了起来。
　　看着孩子们的背影消失在森林中，十兵卫走回到老马身边坐下，靠着老马还有些余温的尸体，哼起歌来了。
　　那是简陋得连摇篮曲都称不上的，笕十兵卫很早以前自己编写的童谣，因为加入了大量说唱元素而被孩子们拒绝传播，也只有这种时候他才能拿出来哼一哼。
　　只不过这歌谣似乎真的不太吉利，这不，连放弃做人的东西都招来了。
　　一团巨大的黑影慢慢将十兵卫围住，就连刚从乌云后漏出一点的月光都再一次被遮住。
　　“你从以前就没有作词作曲的天赋，也没什么表演的才能。”
　　老人瘦弱矮小的身影站在阴影中，他身后无数影子攒动。
　　“不过还是要表扬你，俗人附庸风雅能做到哗众取宠也算是不错的成就了。”
　　老人在阴影中闲庭信步，如同慈爱的老师那般训斥弟子。
　　“可你的愚蠢和幼稚依旧，那么多年了，你没有一点点成长。老夫只不过是留了两个累赘在路上，你就像是被饵食气味勾到的鱼一样咬钩了。”
　　果然吗，从看到父母死去兄妹俩却没受到伤害，十兵卫就猜到了这种可能性，所以在发现森林不对劲的时候才没有感到惊讶。
　　“现在更是选择让那两个没用的小鬼活命，而自己则装成英雄一样慷慨就义吗？连肩上重担和无聊感情孰轻孰重都分不清的愚蠢之人。不过放心吧我杀了你之后，就会送那两个小鬼去陪你。”
　　“您可还是一样，尽做些猪狗不如的畜生事呢。”
　　十兵卫用腰刀支撑着站了起来，鞠了个躬，做了个欢迎的手势，眼睛却在观察着四周。
　　四周的黑影并不是夜千十的部队，从开始那疯狂计划之后，夜千十就只剩孤身一人了。
　　说是孤身一人有些不确切，因为……
　　随着夜千十走到月光下，那让人恶心的渎神之姿也随之暴露在月光中。
　　老人本该缺失的右手成了畸形变异的肉块，肉块上是一张张十兵卫熟悉或不熟悉的脸孔，那些脸孔被扭曲在一起，成了夜千十新的手臂，而手臂并不止于肩膀，从肩膀向外继续延伸，连接到森林中的黑影上。
　　宛如羽翼，让人恶心作呕的羽翼。
　　“还真是成了一副丑陋的模样呢。”
　　十兵卫难过地看着夜千十的身后，那些人脸和肉体并不是别人，正是远东一族的族人。
　　远东一族有着一种禁忌的法术，那是种能够从其他人身上夺取生命力的秘术，一族因此强大也因此被流放。
　　六年前负伤归来的夜千十劝说族人打开封印重新取得了秘术，并且开始以此为基础做实验，到底做了什么，又是对谁做的，族人从不过问，他们只是坚信着夜千十会成功，并带领一族走向强大。
　　实验确实成功了，可作为庆祝成功的礼炮的，便是族人的哀嚎。
　　夜千十首先就将刀口对准了自己人，他开始疯狂杀戮族人，并声称这并不是死亡，而是进化。
　　一即是全，全即是一。
　　这便是夜千十的原话。
　　初听到这屁话，十兵卫只觉得这疯子知识学杂了吧。
　　可事实上也确实成了夜千十所说那般，被夜千十的刀砍到的族人以那种生不如死的形式成为了夜千十的血肉，成为了夜千十的力量。
　　除了少数几个提前察觉到了异样逃跑的人，以及像十兵卫这样杀出一条生路的人以外，剩下的人大概全都……。
　　鸣神夜千十，这个远东一族最强大也最值得尊敬的剑豪，将疯狂的念头播洒到了整个部族，最终孕育出来的恶果便是眼前这怪物。
　　虽说族人也算是自食恶果，可这样的惩罚无论如何都太过分了。
　　愤怒过了，嘶吼过了，辱骂过了，痛哭过了，十兵卫现在只想了结族人的痛苦，遗憾的是他做不到，眼前这怪物太过强大。
　　夜千十如同野兽巡视猎物那样在十兵卫面前踱步，并不急着杀死猎物，而是在享受猎物死前的挣扎。
　　“把老夫的刀还回来吧，那样的话就赐你安详的死亡。”
　　十兵卫觉得很可笑一般放声大笑，等到笑完之后，才满面狰狞地看向夜千十。
　　“我死得安宁还是痛苦无所谓，但你……。”
　　压低架势，握住腰间刀柄，十兵卫眼神充满了杀意。
　　“必须受尽折磨痛苦地死去。”

第961章 元旦快乐
　　剑光从地面之下升起，吹飞泥土斩断草木，视线中的一切皆是混沌，眼睛也好耳朵也好，就连嗅觉都已经受到了阻碍，浑身的伤口互相交叉，使得知觉也开始迟钝了起来，这时候唯一能够依靠的仅仅只剩下无数次跨越死境后残留下来的战斗本能还值得依靠。
　　曾经名为鸣神夜千十的怪物在挥舞着手臂，仅仅只是这么做了，那恶心的肉手便分裂重组，化为一柄柄锋利的刀剑，从四面八方朝着十兵卫攻过来。
　　每一柄刀每一把剑，十兵卫都认识，并不是指外形，而是那一同磨练出来的技艺。这里出现的每一柄武器，他们的一招一式都来自于曾和十兵卫一同学艺，现在却被人吞食入腹的鸣神一族。
　　也许真如夜千十所说那样吧，被他吞噬的族人并没有死去，而是以这样的形式和他融为一体继续生活下去。
　　可真是因为这样才更加让人悲哀，才更加让人愤怒。
　　若是死得其所，那便了无遗憾，可现在呢？被背叛，被杀戮，甚至连死后都无法获得安宁。
　　刀剑所至之处，那面目可憎的伤痕就如同被囚禁于其中的无数亡灵那般丑陋。
　　十兵卫尽量压制思绪，不让情感影响动作，可就算是这样，他的时间也已经所剩无几，五感都开始模糊，身体已经开始跟不上思维的运作，彻底耗尽体力也不过是时间的问题。
　　但是……时间，这是十兵卫唯一需要的东西。
　　“我放弃了。”
　　十兵卫停下动作，将手里的刀当做拐杖，将伤痕累累的身体靠在上面，粘稠的血液从衣服下渗出滴落到地面上。
　　看到十兵卫停下动作，周围无数利剑也开始钝化褪色，变回了柔软的肉块，而鸣神夜千十的声音则从肉块中传了出来。
　　“怎么样，这是场不错的练习吧？”
　　夜千十走到十兵卫面前，如同曾经那样摆出一副长辈的姿态看着残破不堪的十兵卫。
　　“就算是我，在这之前也没有这样的机会和所有族人切磋一番，你的运气不错，十兵卫。”
　　老人越是表现得一如既往，就越是让人聚的面目可憎，十兵卫有些想笑，他很难理解到底是什么样的人，才能在做出了这一切之后还表现得如同从前。
　　“但你果然还是不行。”
　　夜千十自说自话地看着十兵卫，在他身边来回踱步。
　　“为什么不继续战斗？你还能够活动对吧，那就该继续战斗，就像你一直在做的那样，战斗战斗战斗，直至找到机会，向老夫挥出你手里那一直不敢出鞘的剑。”
　　随着老人的语气逐渐升高，肉块也开始变得高亢。
　　“可为什么，你停手了，是害怕死亡，还是说那软弱的心灵终于被绝望击垮了？”
　　身后的肉块尽数化为无数刀剑指向十兵卫，下一秒又再度变回肉块。
　　“从以前开始你就是个没有毅力的孩子，天赋不佳还不够努力，所以才会一事无成，成为这种丑陋的残次品。”
　　十兵卫耸了耸肩，他其实并不在意夜千十对自己的评价，以前就是如此，现在更是，但这时候总得有人搭戏，才能把这个场景继续下去。
　　所以十兵卫拖着踉踉跄跄的身体，摆好架势，再一次用颤颤巍巍已经无法自由活动的右手握紧刀柄。
　　“那就来尝尝看我这残次品的一剑到底是何滋味！”
　　以临场发挥来说算是不错的表现了，但果然自己在台词功底上还是欠缺火候，只可惜以前松懈了，而以后则不会再有这种机会。
　　“看来你还是剩下那么点骨气，那么作为长辈，我便仁慈地赐你一个体面的最后。”
　　夜千十来了兴致，身后的肉块也随着他一同蠕动起来，一柄刃稍长的刀被送到了夜千十手中，那是夜千十的爱刀，鸣神一族五把灵刀之首，小乌丸。
　　握住小乌丸的夜千十仿佛又有了曾经身为剑豪的那份气魄，他站在十兵卫面前，将手中的长刀垂在身侧。
　　“来吧，这是最后了。”
　　十兵卫的呼吸慢了起来，身体中最后的力量汇集到手臂，这一生所学在脑海中闪过，心技体三者达成统一，下一秒——利刃出鞘。
　　技与力相结合的一击所放出的剑气，如微风一般吹过了鸣神夜千十的胡须，却连斩断其中任何一根都做不到，这也是自然，因为那一剑没有任何攻击力，十兵卫只不过是装模作样地拔了下刀而已。
　　自诩超越了人类的老人花了数秒钟，才从混杂在一起的情绪中抽出思绪，最终化为一声咒骂。
　　“你这肮脏的杂种！！”
　　和咒骂一起爆发的是毫不留情的攻击，十兵卫的身体被吹飞，手中的刀也在这时候脱手而出，不知道飞去了哪里。
　　直到背脊撞在树干上，十兵卫才停下来，喘了两口气还没顺，就感到了夜千十靠近，该感谢身体已经不剩什么感觉吗，正因为连疼痛都已经感觉不到，十兵卫这时候才能仰起头，朝夜千十露出个大大的笑脸。
　　就如同立场反转了过来那样，夜千十气急败坏地朝满脸笑容的十兵卫大吼，并将一把锈迹斑斑的破刀递到了十兵卫面前，这便是十兵卫之前一直拿在手里，从未出鞘的‘灵刀’。
　　“我的刀呢？我的灵刀呢？在哪？！”
　　十兵卫装模作样地看了一眼破刀，满是无辜地回了一句。
　　“看样子是我保养没做到位，好久没拔出来过，我都不知道它锈成这个样子了。”
　　话刚说完，十兵卫便被再一次击飞，夜千十走上前，将锈迹斑斑的破刀插进他肩膀上。
　　“这么多年来，你的笑话还是那么不好笑。”
　　事到如今夜千十也反应过来了，从一开始灵刀就已经不在十兵卫手中，他之所以一直不拔刀，并不是在等待时机，只是在装样子罢了。
　　至于真正的灵刀……大概在那对兄妹手上吧。
　　“天快亮了。”
　　十兵卫的话让夜千十回过神，顺着他的视线看过去，能看到东方微白的天空。
　　“就算是小孩子的脚程，现在也该到边境的军营了，如果更快点的话甚至已经被守军保护起来开始转移了。”
　　十兵卫收回视线，苍白的脸上挂着灿烂的笑容。
　　“看来你在一个残次品身上浪费太多时间了呢，伟大的鸣神夜千十族长大人。”
　　回应这句嘲讽的，是发泄般铺天盖地的剑雨。

第962章
　　以阴郁色调为底色的山峰怪异嶙峋，在这放弃了正常生态的环境中，仅有山顶的庄园风景美如画，绘本中所说的隐藏在浊世中的世外桃源大概就是这个样子吧。
　　曾经是花园的地方被围出一片空地，将无用的巨大花卉迷宫的一角变为了训练场，因为完工不过是最近几天的事情，训练场还处于只有荒芜土地和简单栅栏的基础形态。
　　不过这也够用了。
　　维多利加作为训练场唯一的使用者，就算是像今天这样艳阳高照的日子，也依旧会毫不懈怠地进行日常锻炼。在她看来只有这样才对得起被铲平的花园一角，以及臭着脸收拾场地的爱因斯坦。
　　啊，虽然说是臭着脸，但也不是说爱因斯坦真的把情绪变现在了面上，该说是透过那张瘆人的笑脸看到了臭脾气的本质还是什么，总之就是相处久了以后能够明白那虚假表情后面的情绪。
　　总之，每次一想到爱因斯坦那小脾气，不知怎么的反而会涌出奇怪的干劲来。
　　日常训练包括了最基本的体能训练，以及剑术的空挥练习，平日里要是赶上烈火或者乔纳森在家的时候，会安排上对战训练，要是他们两人不在，就会勉为其难地找到赫卡忒头上。不过那家伙不懂什么叫留手，着实叫人难办。
　　就在维多利加准备去寻赫卡忒的时候，一个平时不太见到的熟人身影从宅邸侧面摸索了过来。
　　那人看到维多利加似乎是松了口气，快步走了过来。
　　“维多利加。”
　　来人是赫贝里斯女王的丈夫，国家实际上的掌权人，身居摄政王高位的巴尔干亲王。
　　和印象中的大贵族大人物不同，摄政王长得并不那么有威严，算不上特别肥硕的身材最近因为锻炼而有所收敛，配上脸上特地蓄起来的山羊胡，看上去就是个有点派头的中年大叔而已。
　　从维多利加小时候起，身边的大人们就总是用‘肥猪’这种带有嘲弄的名称来称呼巴尔干亲王，但维多利加觉得作为小孩子的自己这么做实在是不礼貌，于是坚持用正常称呼来称呼。
　　“摄政王。”
　　满脸汗水的肥猪亲王立刻就满脸堆笑地凑了过来，偷偷摸摸地看了看周围，然后从上衣口袋里摸出一个精致小巧的黄金礼盒塞到维多利加手上。
　　“这是我之前收到的巧克力，据说是用一年才能收到不足一桶的究极可可果制作的最高级巧克力。”
　　礼貌的结果就是这个，每次肥猪亲王到恐山上来时总会想着办法给维多利加带礼物，而且每次都是这种说贵重也算是贵重，但绝对不会让维多利加感觉到难以收下的零食之类的小玩意。
　　等维多利加接过巧克力，肥猪亲王脸上的表情才又严肃起来。
　　就在刚才，一封从边境送到中央的信件被交到了肥猪亲王手中，那里面所写的并不是什么国家大事
　　“烈火小姐在不在？”
　　这让维多利加有些疑惑，往日摄政王到恐山上来，不是寻爱因斯坦，就是有事情要麻烦夏洛特公主，点名道姓找烈火还是第一次。
　　“烈火和索菲亚有事情下山去了，具体是什么事情不知道，说是晚餐前会回来。”
　　“晚餐前吗……。”
　　现在刚过午餐时间，距离晚餐还有至少四小时以上，肥猪亲王自己没有什么要事倒是不是很在意等一等，但事情紧急，他可不想背这口延误时间的黑锅。
　　“那我去找爱因斯坦大人。”
　　一国的实际掌权人称呼其他人为‘大人’似乎有那么点奇怪，小时候的维多利加不明白其中的关系，而现在的维多利加则是过于清楚其中的关系。
　　“现在最好不要。”
　　维多利加说。
　　“露希娅最近每天都睡到这时候才起床，爱因斯坦刚上去露希娅的房间。”
　　翻译过来就是现在去打扰爱因斯坦，会喜提死刑一套。
　　这可就难办了，打扰爱因斯坦基本就是极刑往上的下场，可要是耽误了事情，下场也差不到哪去。
　　那么要以正事为主吗？不不不不，可是啊……。
　　在肥猪亲王还在纠结的时候，一个黑色的身影降落在了他身边。
　　“你在这里犯什么蠢。”
　　还没做好心理准备的肥猪亲王被突然出现的爱因斯坦下了一跳，内地里心脏都快蹦出喉咙了，表面上却已经祭出了看家本领的营业笑容。
　　“我这不是不知道该不该打扰您吗。”
　　看着这张从初见开始数年间就没有变化过的脸，肥猪亲王下意识地摸了摸自己画了两年时间才蓄起来的小胡子。
　　自己在变老，恐山上这群……却犹如与世界完全隔绝开来那样，就连时间都无法在他们身上留下痕迹。如果说只是大小姐和爱因斯坦的话，肥猪亲王还要容易接受一点，可这六年过去了，就连乔纳森夫妇都没有一点变化，唯一有变化的是还在生长发育的璐璐和维多利加。
　　爱因斯坦看了肥猪亲王一眼，走到一旁的藤椅处坐下来，落座后手掌不自觉地在藤椅扶手上摩挲了两下。她花费了大把精力为主人布置的花园，就这么被铲掉了一个角，唯一幸存的就只有这把藤椅了。
　　“你会挑这种时候过来说明有什么麻烦事吧，有事要说就赶紧。”
　　三只矮小的女仆人偶抬着放着茶盏的托盘小碎步跑了过来，爱因斯坦接过茶杯抿了一口。
　　肥猪亲王松了口气，赶紧把自己收到的报告重新讲了一遍给爱因斯坦听，并附上了手抄的供述，不过因为各种原因的影响，整个报告都非常凌乱，只能从中听出个大致情况。
　　“边境的守军将那两个孩子保护起来，他们也想要组织人手去查探情况，可……。”
　　不管是有什么样的理由，派兵进入他国领土都会引发眼中的外交问题，边境的负责人并没有能够做出这种决定的能力和权力。
　　讲完之后，肥猪亲王罕见地看到爱因斯坦皱起了眉，这让肥猪亲王心里一颤，看来事情可能比他猜想的更严重。
　　爱因斯坦似乎走神了那么两秒钟，紧接着就问。
　　“那两个逃出来的孩子呢？”
　　“已经安排妥当了，他们乘坐马车和信使一起出发，只不过因为毕竟是马车，再加上两个孩子身上也都带有伤病，可能会晚到两天。”
　　爱因斯坦不置可否，按理来说肥猪亲王已经安排得很好了，以人类来说的话。只不过现在并不是能这么悠闲的时候了。
　　“你也听到了吧，赫卡忒。”
　　爱因斯坦没头没脑地这样说了一句，紧接着房屋下方的影子就像是飘荡在水面上的波纹那样蔓延开来，转瞬间就将整个后花园一起包裹了起来。
　　肥猪亲王下意识地向后退了一步，可这小小的一步很显然无法让他逃离这里。
　　可爱的声音从深渊般的影子中传出来。
　　“嗤，装什么装啊，有事情拜托我就把你那张臭脸放低点啊。”
　　那一瞬间肥猪亲王似乎看见了爱因斯坦脸上浮现出不能给人看到的表情，不过仅仅是一瞬间，就恢复成那副温柔的笑容，只不过眉眼间完全没有笑意。
　　“拜托你走一趟，好吗？”
　　那仿佛用全身上下的杀意凝聚而成的问句，实在是让肥猪亲王这种躺枪路人有些吃不消。